Standardy społeczności | Facebook
Przejdź do
Sekcja tej strony
Pomoc w zakresie dostępności
Standardy społeczności
Naszym celem jest zapewnienie użytkownikom możliwości dzielenia się informacjami oraz większej otwartości i lepszej komunikacji w skali globalnej. Każdego dnia ludzie spotykają się na Facebooku, aby dzielić się nowinami, spojrzeć na świat oczami innych lub sprawdzić, jak toczą się bliskie im sprawy i co słychać u znajomych. Rozmowy toczące się na Facebooku odzwierciedlają wielką różnorodność społeczności liczącej sobie ponad miliard osób.
Chcemy, aby ludzie czuli się bezpiecznie w serwisie Facebook. Dlatego opracowaliśmy poniższy zestaw Standardów społeczności. Te zasady pomogą Ci zrozumieć, co wolno udostępniać na Facebooku, a także jakie treści mogą być do nas zgłaszane i przez nas usuwane. Ze względu na wielką różnorodność naszej globalnej społeczności może się zdarzyć, że zobaczysz niestosowne lub problematyczne według Ciebie treści, które jednak nie naruszają Standardów społeczności.
Dowiedz się więcej o tym, jak to działa
Przeczytaj list od naszego zespołu
Pragniemy Twojego bezpieczeństwa
Powrót na górę strony
Poszanowanie innych osób
Powrót na górę strony
Ochrona konta i informacji osobistych
Powrót na górę strony
Ochrona własności intelektualnej
Powrót na górę strony
Zgłaszanie naruszeń
Nasza globalna społeczność wciąż się rozrasta. Staramy się tworzyć dla niej środowisko wolne od obraźliwych treści. Aby to osiągnąć, polegamy na osobach takich jak Ty. Jeżeli zobaczysz na Facebooku coś, co Twoim zdaniem narusza nasz regulamin,
zgłoś to
. Utworzyliśmy specjalne zespoły, które analizują zgłoszenia użytkowników z całego świata i zapewniają tym samym bezpieczeństwo w serwisie.
Instytucje rządowe czasami proszą nas o usunięcie treści, które naruszają obowiązujące lokalnie przepisy prawa, ale nie naruszają naszych Standardów społeczności. Jeśli w wyniku starannej analizy prawnej stwierdzimy, że dany materiał jest niezgodny z ustawodawstwem krajowym, zablokujemy dostęp do niego wyłącznie w danym kraju lub na określonym terytorium.
Pamiętaj o następujących zasadach:
Możemy podjąć działania zawsze, kiedy pojawia się materiał naruszający zamieszczone tutaj Standardy społeczności.
Może się zdarzyć, że poprosimy właściciela strony, aby powiązał swoje imię i nazwisko oraz profil na Facebooku ze stroną zawierającą brutalną i niestosowną treść, nawet jeżeli ta treść nie narusza naszych zasad.
Zgłoszenie materiału nie gwarantuje, że zostanie on usunięty, ponieważ może nie naruszać naszych zasad.
Nasi pracownicy poproszą Cię o wyjaśnienie, dlaczego uważasz, że zgłoszony materiał może naruszać nasze zasady. Zgłaszając materiały dodaj uzasadnienie, dlaczego wnioskujesz o ich usunięcie (np. zawierają nagość lub propagują nienawiść). Wyjaśnienie przekażemy osobie analizującej zgłoszenie.
Czasami zmieniamy decyzje podjęte po analizie zgłoszenia. Powodem może być otrzymanie dodatkowych informacji dotyczących kontekstu publikacji lub pojawienie się na stronie lub w profilu na Facebooku nowej, niezgodnej z zasadami treści.
Liczba zgłoszeń nie wpływa na decyzję o usunięciu materiałów. Nigdy nie usuwamy materiałów tylko dlatego, że zostały kilkakrotnie zgłoszone.
Konsekwencje naruszenia Standardów społeczności różnią się w zależności od wagi naruszenia oraz wcześniejszych zachowań użytkownika na Facebooku. Na przykład za pierwsze naruszenie można otrzymać ostrzeżenie. Jeżeli niewłaściwe zachowania powtarzają się, możemy ograniczyć danej osobie możliwość publikowania postów na Facebooku lub zablokować ją.
Nie każda niestosowna lub problematyczna treść narusza Standardy społeczności. Dlatego oferujemy Ci możliwość personalizowania i kontrolowania tego, co widzisz. Możesz przestać kogoś obserwować, zablokować lub ukryć posty, osoby, strony i aplikacje, których nie chcesz wyświetlać. Używaj tych narzędzi i korzystaj z serwisu w optymalny dla siebie sposób.
Dowiedz się więcej
. Możesz także zwrócić się do osoby odpowiedzialnej za publikację treści i w ten sposób rozwiązać problem. Opracowaliśmy
narzędzia
, które pozwolą Ci komunikować się bezpośrednio z innymi osobami, ilekroć nie spodobają Ci się zamieszczone na Facebooku posty, zdjęcia lub inne materiały.
Zgłaszanie naruszeń
Kontrola nad wyświetlaną zawartością
Narzędzia komunikacyjne
Polski
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
Rejestracja
Zaloguj się
Messenger
Facebook Lite
Facebook Mobile
Szukaj znajomych
Osoby
Strony
Miejsca
Gry
Lokalizacje
Gwiazdy
Marketplace
Grupy
Przepisy
Sport
Moments
Instagram
O Facebooku
Utwórz reklamę
Utwórz stronę
Twórcy aplikacji
Praca
Prywatność
Pliki cookie
Opcje wyświetlania reklam
Regulamin
Pomoc
Ustawienia
Dziennik aktywności
Facebook © 2017