Standardele comunităţii | Facebook
Standardele comunităţii
Citeşte o scrisoare din partea echipei noastre
Misiunea noastră este să oferim oamenilor puterea de a împărtăși lucruri cu ceilalți și de a transforma lumea într-un spațiu mai deschis și mai bine conectat. În fiecare zi, oamenii folosesc Facebook ca să împărtășească celorlalți poveștile lor, să vadă lumea prin ochii altora, să ia legătura cu prietenii și să susțină cauzele care îi interesează. Conversațiile care au loc pe Facebook reflectă diversitatea unei comunități care a depășit un miliard de oameni.
Dorim ca utilizatorii să se simtă în siguranță atunci când folosesc Facebook. Din acest motiv, am creat un set de standarde ale comunității, explicate mai jos. Aceste politici te ajută să înțelegi ce conținut poate fi publicat pe Facebook și ce fel de conținut ne poate fi raportat pentru a fi șters. Datorită diversității comunității noastre globale, te rugăm să reții că este posibil ca un element de conținut care poate fi dezagreabil sau deranjant pentru tine să nu încalce standardele comunității noastre.
Sus
Contribuim la siguranţa ta
Sus
Încurajarea comportamentului politicos
Sus
Păstrarea în siguranţă a informaţiilor tale personale şi a contului
Sus
Protejarea proprietăţii tale intelectuale
Raportarea unui abuz
Raportarea unui abuz
Stabileşte ceea ce vezi
Instrumente de comunicare
Comunitatea noastră globală crește în fiecare zi și facem tot posibilul ca noii săi membri să găsească un mediu fără conținut abuziv. Pentru a face acest lucru, ne bazăm pe cei ca tine. Dacă observi ceva pe Facebook despre care crezi că nu respectă condițiile noastre,
te rugăm să ni-l raportezi
. Avem echipe dedicate în toată lumea care revizuiesc lucrurile pe care le raportezi, pentru a se asigura că Facebook rămâne un mediu sigur.
Și autoritățile guvernamentale ne cer uneori să ștergem conținut care încalcă legile locale, dar care nu încalcă Standardele comunității noastre. Dacă, după o revizuire juridică amănunțită, găsim că acel conținut este ilegal conform legilor locale, atunci este posibil să îi anulăm disponibilitatea doar în cadrul țării sau teritoriului respectiv.
Te rugăm să reții următoarele:
Este posibil să luăm măsuri de fiecare dată când un element de conținut încalcă Standardele comunității explicate aici.
Este posibil să le cerem proprietarilor de Pagini să-și asocieze numele și profilul de Facebook cu o Pagină în care există conținut cu caracter insensibil sau crud, chiar dacă respectivul conținut nu încalcă politicile noastre.
Raportarea unui conținut nu garantează ștergerea acestuia, deoarece este posibil să nu încalce politicile noastre.
Revizorii noștri de conținut se așteaptă să oferi motive pentru care o postare încălcă politicile noastre. Dacă raportezi conținut, te rugăm să ne spui de ce ar trebui șters conținutul (de exemplu: conține nuditate sau limbaj care incită la ură?), astfel încât să-l trimitem la revizuire persoanei potrivite.
Deciziile noastre de revizuire se pot schimba uneori, după ce primim amănunte suplimentare cu privire la anumite postări, sau în urma apariției pe o Pagină sau într-un profil Facebook a unui conținut suplimentar care încalcă politicile noastre.
Numărul de rapoarte nu influențează decizia de ștergere a unui element de conținut. Nu ștergem niciodată conținut doar pentru că a fost raportat de mai multe ori.
Consecințele încălcării Standardelor comunității noastre variază în funcție de severitatea încălcării și de istoricul persoanei respective pe Facebook. De exemplu, este posibil să avertizăm un utilizator după o primă încălcare, însă, dacă observăm în continuare și alte încălcări, este posibil să restricționăm capacitatea utilizatorului de a posta pe Facebook sau să-i interzicem prezența pe Facebook.
Standardele comunității noastre nu sunt încălcate de orice conținut dezagreabil sau deranjant. Din acest motiv, îți oferim capacitatea de a personaliza și a controla conținutul pe care îl vezi, renunțând la urmărirea altor persoane, blocând și ascunzând postările, persoanele, Paginile și aplicațiile pe care nu vrei să le vezi, și te încurajăm să folosești aceste opțiuni pentru a-ți personaliza suplimentar experiența de utilizare.
Află mai multe
. De asemenea, utilizatorii rezolvă deseori problemele pe care le au în legătură cu un element de conținut luând legătura direct cu persoana care l-a postat. Am creat
instrumente
care te ajută să comunici direct cu alte persoane atunci când te deranjează postări, fotografii sau alte tipuri de conținut de pe Facebook.
Română
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
Înscrie-te
Conectează-te
Messenger
Facebook Lite
Mobil
Găseşte prieteni
Ecusoane
Persoane
Pagini
Locuri
Jocuri
Locaţii
Celebrităţi
Grupuri
Despre
Creează o reclamă
Creează o Pagină
Dezvoltatori
Cariere
Confidenţialitate
Module cookie
Opţiuni
Condiţii de utilizare
Ajutor
Setări
Jurnal de activităţi
Facebook © 2016