Normas comunitarias
Facebook
Normas comunitarias
INTRODUCCIÓN
Cada día, las personas usan Facebook para compartir sus experiencias, conectarse con amigos y familiares, y crear comunidades. Ofrecemos nuestro servicio a más de 2.000 millones de personas para que se expresen libremente en diversos países y culturas y en decenas de idiomas.
Reconocemos la importancia de Facebook como un espacio donde las personas se sientan libres para comunicarse y, por ello, tomamos muy en serio nuestra responsabilidad de mantener nuestro servicio libre de abusos. Por eso
desarrollamos un conjunto de Normas comunitarias
que describen qué se permite y qué no se permite en Facebook. Nuestras políticas se basan en los comentarios que recibimos de nuestra comunidad y en los consejos de especialistas en campos como tecnología, seguridad pública y derechos humanos. Para garantizar que se valore la opinión de todos, diseñamos con mucho cuidado políticas que incluyan diferentes perspectivas y creencias, en particular las de personas y comunidades que, de otro modo, podrían ignorarse o marginarse.
REITERAMOS NUESTRO COMPROMISO CON LA EXPRESIÓN
Nuestras Normas comunitarias siempre apuntaron a
crear un espacio donde las personas puedan expresarse y dar a conocer su opinión
, y esta máxima no cambiará. La misión de crear comunidades y unir más al mundo depende de la posibilidad de las personas para compartir diferentes perspectivas, experiencias, ideas e información. Queremos que las personas puedan hablar abiertamente sobre los temas que les importan, incluso si otros no están de acuerdo o los consideran objetables. En algunos casos, permitimos contenido para la concientización pública que, de otro modo, incumpliría nuestras Normas comunitarias si es de interés periodístico y relevante para el público. No obstante, primero analizamos su valor de interés público, evaluamos el riesgo de daño y tomamos una decisión en función de normas internacionales sobre derechos humanos. Evaluamos el interés periodístico del contenido publicado por cualquier persona, incluidos organizaciones de noticias y usuarios individuales. Por ejemplo, hemos permitido contenido que muestra gráficamente la guerra o sus consecuencias cuando es importante para la opinión pública.
Si bien nuestro compromiso con la expresión es de suma importancia, reconocemos que internet crea cada vez más oportunidades para cometer abusos. Por este motivo, si limitamos la expresión es porque buscamos proteger uno o más de los siguientes valores:
Autenticidad:
queremos asegurarnos de que el contenido que las personas ven en Facebook sea auténtico. Creemos que la autenticidad propicia un ambiente más favorable para compartir y, por ello, no queremos que las personas que usan Facebook se representen de forma engañosa.
Seguridad:
nos comprometemos a hacer de Facebook un lugar seguro. La expresión que supone una amenaza para las personas puede intimidar, excluir o silenciar a otros, por lo que no está permitida en Facebook.
Privacidad:
nos comprometemos a proteger la información y la privacidad de las personas. Gracias a la privacidad, las personas tienen la libertad de ser quienes son, de elegir cómo y cuándo compartir contenido en Facebook, y de conectarse más fácilmente.
Dignidad:
creemos que todas las personas son dignas y tienen los mismos derechos, por lo que esperamos que respeten la dignidad de los demás y no los acosen ni los degraden.
Nuestras Normas comunitarias se aplican a personas de todo el mundo y a todos los tipos de contenido. Su diseño es exhaustivo, por lo que un contenido que podría no considerarse que incita al odio podría eliminarse, de todas formas, por infringir una política diferente. Sabemos que las palabras adoptan diferentes significados o repercuten de un modo distinto según la comunidad, el idioma o el origen locales. Nos esforzamos por tener en cuenta estos matices y, al mismo tiempo, aplicamos nuestras políticas a las personas y su expresión de manera coherente y justa. Ejercemos el cumplimiento de estas normas en función de la información disponible. En algunos casos, esto implica que podemos no detectar contenido y comportamientos que infringen estas normas y, en otros,
el cumplimiento puede limitarse a circunstancias en las que nos proporcionen información y contexto adicionales.
Las personas pueden reportar contenido potencialmente infractor, incluidas páginas, grupos, perfiles, contenido individual y comentarios. También concedemos control sobre la propia experiencia, ya que permitimos
bloquear
,
dejar de seguir
u
ocultar
personas y publicaciones.
Las consecuencias de infringir nuestras Normas comunitarias varían en función de la gravedad de la infracción y del historial de la persona en la plataforma. Por ejemplo, la primera vez que una persona infrinja las normas, podremos enviarle una advertencia, pero si continúa infringiendo las políticas, podremos restringir su capacidad para publicar en Facebook o inhabilitar su perfil. También es posible que avisemos a las autoridades si creemos que existe riesgo de daños físicos o amenazas directas a la seguridad pública.
Nuestras Normas comunitarias sirven como guía de lo que está permitido y lo que no en Facebook, y les pedimos a los miembros de la comunidad de Facebook que las cumplan.
Ten en cuenta que la versión en inglés de las Normas comunitarias contiene las políticas más actualizadas y debe usarse como documento principal.
I.
Violencia y comportamiento delictivo
II.
Seguridad
III.
Contenido inaceptable
IV.
Integridad y autenticidad
V.
Respeto de la propiedad intelectual
VI.
Solicitudes y decisiones relacionadas con contenido
Información adicional
Facebook © 2021
Reportar abuso
Cargando...
Intentar de nuevo
Cancelar
Cargando...
Cargando...