Topluluk Standartları | Facebook
Git
Bu sayfanın kısımları
Erişilebilirlik Yardımı
Kaldır
İçerikleri kişiselleştirmemize, reklamları özelleştirip ölçmemize ve daha güvenli bir deneyim sağlamamıza yardımcı olması için çerezleri kullanırız. Siteye tıklayarak veya giderek, Facebook'ta ve Facebook'un dışında çerezler aracılığıyla bilgi toplamamıza izin vermiş olursunuz. Yararlanabileceğiniz kontroller ve daha fazlası hakkında bilgi alın:
Çerezler İlkesi
.
Topluluk Standartları
Misyonumuz insanlara paylaşma gücü vermek ve dünyayı daha açık ve bağlantılı hale getirmektir. İnsanlar her gün hikayelerini paylaşmak, dünyayı başkalarının gözünden görmek, arkadaşlarıyla ve bağlı hissettikleri gruplarla iletişim kurmak için Facebook'u ziyaret ediyor. Facebook'ta gerçekleşen konuşmalar, bir milyarı aşkın insanın yer aldığı bir topluluktaki çeşitliliği yansıtıyor.
İnsanların Facebook'u kullanırken güvende hissetmelerini istiyoruz. Bu nedenle, aşağıda açıklanan Topluluk Standartları'nı geliştirdik. Bu ilkeler Facebook'ta ne tür paylaşımlara izin verildiğini ve hangi tür içeriklerin şikayet edilebileceğini ve siteden kaldırılabileceğini anlamanıza yardımcı olacaktır. Küresel topluluğumuzun içerdiği çeşitlilik göz önünde bulundurulduğunda, doğru bulmadığınız veya rahatsız olduğunuz bir şeyin Topluluk Kurallarımıza aykırı olmaması ihtimal dahilindedir.
Ekibimizin mektubunu oku
Güvende Kalmanıza Yardım Etme
Başa dön
Saygılı davranışı teşvik etme
Başa dön
Hesabınızı ve kişisel bilgilerinizi güvende tutma
Başa dön
Fikri mülkiyetinizi koruma
Başa dön
Kötüye Kullanım Şikayeti
Küresel topluluğumuz gün geçtikçe daha da büyüyor ve insanlara kötü amaçlı içeriklerin olmadığı bir ortam sunmak için büyük çaba sarf ediyoruz. Bunun için sizin gibi insanlara güveniyoruz. Facebook'ta koşullarımızı ihlal ettiğini düşündüğünüz bir içerik görürseniz,
lütfen bize şikayet edin
. Dünyanın dört bir yanında, Facebook'un güvende kalmasına yardımcı olmak için tüm zamanını şikayet ettiğiniz içerikleri incelemeye ayıran ekiplerimiz var.
Devletler bazen yerel yasaları ihlal eden ancak Topluluk Standartlarımızı ihlal etmeyen içerikleri kaldırmamızı ister. Dikkatli bir yasal inceleme sonrasında, içeriğin yerel yasalar uyarınca yasadışı olduğunu tespit edersek, bu içeriğe erişimi sadece ilgili ülkede veya bölgede sınırlayabiliriz.
Lütfen aşağıdakileri aklınızda bulundurun:
Burada belirtilen Topluluk Standartları'nı ihlal eden bir şey olduğunda harekete geçebiliriz.
İlgili içerik ilkelerimizi ihlal etmiyor olsa bile, Sayfa sahiplerinden adlarını ve Facebook Profillerini acımasız veya hassasiyetten yoksun içerikler barındıran bir Sayfa ile ilişkilendirmelerini isteyebiliriz.
Şikayet edilen bir şeyin kaldırılacağının garantisi yoktur, çünkü şikayet edilen içerik ilkelerimizi ihlal etmiyor olabilir.
İçerik inceleme ekiplerimiz, bir gönderinin neden ilkelerimizi ihlal ediyor olabileceğiyle ilgili sizden bilgi isteyebilir. Bir içeriği şikayet ederken lütfen içeriği neden kaldırılması gerektiğini (ör. çıplaklık, nefret söylemi) söyleyin, böylece içeriği incelenmesi için doğru kişiye gönderebiliriz.
Belirli gönderiler hakkında daha fazla bağlam edinirsek ya da bir Sayfa veya Facebook Profilinin yeni içeriklerinin ilkelerimizi ihlal ettiğini görürsek, inceleme kararlarımız değişebilir.
Belirli bir içerik için yapılan şikayetlerin sayısı, kaldırılmasına ilişkin kararımızı etkilemez. Herhangi bir içeriği sırf çok sayıda şikayet aldığı için kaldırmamız kesinlikle söz konusu değildir.
Topluluk Standartlarımızın ihlal edilmesinin sonuçları, ihlalin ciddiyetine ve kişinin Facebook'taki geçmişine bağlı olarak değişiklik gösterir. Örneğin, birini ilk ihlalinde uyarmakla yetinebilir, ancak ihlalin tekrarlandığını görürsek kişinin Facebook'ta paylaşım yapma hakkını elinden alabilir veya Facebook'a erişimini engelleyebiliriz.
Bir içeriğin fikirlerinizle uyuşmaması veya sizi rahatsız etmesi, Topluluk Standartlarımıza aykırı olduğu anlamına gelmez. Bu sebeple, size görmek istemediğiniz gönderileri, kişileri, Sayfaları ve uygulamaları takip etmeyi bırakarak, engelleyerek ve gizleyerek gördüğünüz şeyleri özelleştirme ve kontrol etme imkanı sunuyoruz. Deneyiminizi daha fazla kişiselleştirmek için bu kontrolleri kullanmanızı öneriyoruz.
Daha fazla bilgi alın
. İnsanlar ayrıca bir içerik ile ilgili yaşadıkları sorunları, içeriği paylaşan kişiyle iletişime geçerek de çözebilmektedir. Gönderilerle, fotoğraflarla veya Facebook'ta gördüğünüz diğer içeriklerle ilgili bir hoşnutsuzluk yaşadığınızda insanlarla iletişim kurabilmeniz için çeşitli
araçlar
oluşturduk.
Kötüye Kullanım Şikayeti
Neler Göreceğinizi Yönetme
İletişim Araçları
Türkçe
Français (France)
English (US)
Español
Português (Portugal)
العربية
Italiano
Deutsch
हिन्दी
中文(简体)
日本語
Kaydol
Giriş Yap
Messenger
Facebook Lite
Mobil
Arkadaşlarını Bul
Kişiler
Sayfalar
Yerler
Oyunlar
Konumlar
Ünlüler
Marketplace
Gruplar
Tarifler
Spor
Gör
Moments
Instagram
Hakkımızda
Reklam Oluştur
Sayfa Oluştur
Geliştiriciler
Kariyer Olanakları
Gizlilik
Çerezler
Ad Choices
Koşullar
Yardım
Ayarlar
Hareketler Dökümü
Facebook © 2017