Gemeinschaftsstandards | Facebook
Entfernen
Wir verwenden Cookies, um Inhalte zu personalisieren, Werbeanzeigen maßzuschneidern und zu messen sowie die Sicherheit unserer Nutzer zu erhöhen. Wenn du auf unsere Webseite klickst oder hier navigierst, stimmst du der Erfassung von Informationen durch Cookies auf und außerhalb von Facebook zu. Weitere Informationen zu unseren Cookies und dazu, wie du die Kontrolle darüber behältst, findest du hier:
Cookie-Richtlinie
.
Gemeinschaftsstandards
Unser Ziel ist es, den Menschen das Teilen von Inhalten zu ermöglichen und die Welt zu vernetzen. Jeden Tag treten Menschen Facebook bei, um ihre Geschichten zu teilen, die Welt mit den Augen anderer zu sehen und sich mit Freunden und Themen zu verbinden, die ihnen wichtig sind. Die Unterhaltungen, die auf Facebook stattfinden, spiegeln die Vielfalt einer Gemeinschaft mit mehr als einer Milliarde Menschen wider.
Wir möchten, dass sich die Menschen sicher fühlen, wenn sie Facebook verwenden. Aus diesem Grund haben wir eine Reihe von Gemeinschaftsstandards ausgearbeitet, die nachfolgend dargelegt werden. In diesen Richtlinien wird dir vermittelt, welche Inhalte auf Facebook geteilt werden können und welche uns unter Umständen gemeldet und von uns entfernt werden müssen. Angesichts dieser Vielfalt, die unsere globale Gemeinschaft kennzeichnet, solltest du beachten, dass Inhalte, die auf dich möglicherweise unangenehm oder störend wirken, nicht unbedingt gegen unsere Gemeinschaftsstandards verstoßen.
Brief von unserem Team lesen
Unterstützung für deine Sicherheit
Zurück nach oben
Respektvollen Umgang fördern
Zurück nach oben
Deine Kontoinformationen und persönlichen Daten schützen
Zurück nach oben
Dein geistiges Eigentum schützen
Zurück nach oben
Missbrauch melden
Unsere globale Gemeinschaft wird täglich größer. Wir möchten deshalb neue Mitglieder in einer Umgebung willkommen heißen, die frei von missbräuchlichen Inhalten ist. Hierbei verlassen wir uns auf Menschen wie dich. Wenn dir auf Facebook etwas auffällt, das deiner Meinung nach gegen unsere Bedingungen verstößt,
melde uns das bitte
. Für uns arbeiten weltweit spezielle Teams, um die von dir gemeldeten Inhalte zu prüfen und so die Sicherheit von Facebook auch weiterhin sicherzustellen.
Staatliche Behörden fordern uns mitunter auf, Inhalte zu entfernen, die gegen lokale Gesetze verstoßen, die jedoch nicht gegen unsere Gemeinschaftsstandards verstoßen. Falls wir nach sorgfältiger rechtlicher Überprüfung feststellen, dass die Inhalte nach lokalem Recht rechtswidrig sind, werden wir dafür sorgen, dass sie nur im entsprechenden Land oder Hoheitsgebiet nicht mehr verfügbar sind.
Bitte beachte die folgenden Hinweise:
Wenn Inhalte gegen die hier ausgeführten Gemeinschaftsstandards verstoßen, ergreifen wir möglicherweise entsprechende Maßnahmen.
Wir können Seiteninhaber auffordern, ihren Namen und ihr Facebook-Profil mit einer Seite zu verknüpfen, die grausame und taktlose Inhalte enthält, auch wenn diese Inhalte nicht gegen unsere Richtlinien verstoßen.
Das Melden von Inhalten garantiert nicht, dass diese Inhalte entfernt werden, da sie möglicherweise nicht gegen unsere Richtlinien verstoßen.
Unsere Prüfer werden sich an dich wenden, wenn sie wissen möchten, weshalb ein Beitrag unter Umständen gegen unsere Richtlinien verstößt. Wenn du Inhalte meldest, teile uns bitte mit, weshalb die Inhalte entfernt werden sollten (handelt es sich z. B. um Nacktdarstellungen oder Hassbotschaften). Auf diese Weise können wir sie zur Prüfung an die entsprechende Person senden.
Die Entscheidungen unserer Prüfer können sich gelegentlich ändern, nachdem sie zusätzlichen Kontext zu bestimmten Beiträgen erhalten haben oder neue, gewalttätige Inhalte auf einer Seite oder in einem Facebook-Profil erscheinen.
Die Anzahl der Meldungen hat keinen Einfluss darauf, ob etwas entfernt wird. Inhalte werden nie einfach nur aus dem Grund entfernt, weil sie mehrfach gemeldet wurden.
Die Folgen, die sich aus Verstößen gegen unsere Gemeinschaftsstandards ergeben, variieren und sind von der Schwere des Verstoßes und dem bisherigen Verhalten der jeweiligen Person auf Facebook abhängig. Beispielsweise verwarnen wir jemanden unter Umständen bei seinem ersten Verstoß, aber bei weiteren Verstößen können wir das Recht der Person, Beiträge auf Facebook zu posten, einschränken, oder die Person für Facebook sperren.
Nicht alle unangenehmen oder störenden Inhalte verstoßen gegen unsere Gemeinschaftsstandards. Aus diesem Grund bieten wir dir die Möglichkeit an, die Inhalte, die du siehst, anzupassen und zu kontrollieren. So kannst du für Beiträge, Personen, Seiten und Apps, die du nicht sehen möchtest, die Abonnements beenden, musst ihnen nicht mehr folgen oder kannst sie blockieren und verbergen – und wir empfehlen dir, diese Kontrollmöglichkeiten einzusetzen, um dein Nutzererlebnis auf Facebook noch mehr zu personalisieren.
Mehr dazu
. Häufig beheben Personen die Probleme, die sie mit Inhalten haben, auch allein, indem sie die postende Person ganz einfach darauf ansprechen. Hierzu haben wir für dich
Funktionen
entwickelt, über die du direkt mit anderen Personen kommunizieren kannst, wenn dir Beiträge, Fotos oder andere Inhalte auf Facebook missfallen.
Missbrauch melden
Dir angezeigte Inhalte kontrollieren
Kommunikations-Tools
Deutsch
Polski
English (US)
ślōnskŏ gŏdka
Русский
Français (France)
Italiano
Українська
Español (España)
Português (Brasil)
العربية
Registrieren
Anmelden
Messenger
Facebook Lite
Handy
Freunde finden
Nutzer
Seiten
Orte
Spiele
Standorte
Stars
Gruppen
Moments
Instagram
Über uns
Werbeanzeige erstellen
Seite erstellen
Entwickler
Karriere
Datenschutz
Cookies
Datenschutzinfo
Impressum/Nutzungsbedingungen
Hilfe
Einstellungen
Aktivitätenprotokoll
Facebook © 2017