Gemeinschaftsstandards
Facebook
Gemeinschaftsstandards
EINLEITUNG
Menschen nutzen Facebook täglich, um ihre Erlebnisse zu teilen, mit Freunden und Familienmitgliedern zu kommunizieren und Gemeinschaften zu bilden. Wir sind ein Dienst mit mehr als zwei Milliarden Nutzern, denen wir die Möglichkeit geben, sich über Länder- und Kulturgrenzen hinweg und in Dutzenden von Sprachen frei auszudrücken.
Wir wissen, wie wichtig es ist, dass Facebook ein Ort ist und bleibt, an dem Menschen sicher und unbesorgt miteinander kommunizieren können. Außerdem nehmen wir unsere Aufgabe sehr ernst, jegliche Art von Missbrauch von unserer Plattform fernzuhalten. Aus diesem Grund haben wir
eine Reihe von Gemeinschaftsstandards erstellt
, die festlegen, was auf Facebook erlaubt ist und was nicht. Unsere Richtlinien basieren sowohl auf dem Feedback von unseren Nutzerinnen und Nutzern als auch auf Empfehlungen von Experten in Bereichen wie Technologie, öffentliche Sicherheit und Menschenrechte. Um sicherzustellen, dass die Meinung aller Seiten gehört wird, gehen wir bei der Erstellung unserer Richtlinien besonders sorgfältig vor, damit sie die unterschiedlichsten Ansichten und Perspektiven berücksichtigen, insbesondere solche von Menschen und Gemeinschaften, die ansonsten übersehen oder marginalisiert werden könnten.
BEKRÄFTIGUNG UNSERER VERPFLICHTUNG ZUR MITSPRACHE
Ziel unserer Gemeinschaftsstandards ist es schon immer gewesen,
einen Ort zu schaffen, an dem Menschen sich und ihre Meinung frei ausdrücken können
. Das hat sich nicht geändert und wird sich auch in Zukunft nicht ändern. Um Gemeinschaften bilden und die Welt näher zusammenbringen zu können, müssen Menschen ihre unterschiedlichen Ansichten, Erfahrungen, Ideen und Informationen frei auszutauschen können. Wir möchten, dass die Nutzerinnen und Nutzer offen über die Themen sprechen können, die ihnen wichtig sind. Das gilt auch dann, wenn einige Personen möglicherweise unterschiedlicher Meinung sind oder Inhalte anstößig finden. In einigen Fällen lassen wir Inhalte zu, die andernfalls gegen unsere Gemeinschaftsstandards verstoßen würden – nämlich dann, wenn diese Inhalte berichtenswert sind und ihre Veröffentlichung im öffentlichen Interesse liegt. Dies geschieht allerdings erst, nachdem wir das öffentliche Interesse gegen das Schadensrisiko abgewogen haben. Außerdem berücksichtigen wir bei diesen Beurteilungen internationale Menschenrechtsstandards.
Unsere Verpflichtung zur Meinungsfreiheit hat zwar höchste Priorität, aber uns ist bewusst, dass das Internet neue und vermehrte Möglichkeiten für Missbrauch bietet. Deshalb schränken wir die freie Meinungsäußerung ein, wenn wir dadurch einen oder mehrere der folgenden Werte wahren:
Authentizität:
Wir möchten sicherstellen, dass die Inhalte, die die Nutzer und Nutzerinnen auf Facebook sehen, authentisch sind. Wir sind der Meinung, dass Authentizität eine bessere Umgebung für das Teilen von Inhalten schafft. Deshalb möchten wir verhindern, dass Menschen Facebook nutzen, um sich selbst oder ihre Handlungen und Aktivitäten falsch darzustellen.
Sicherheit:
Unser Ziel ist es, Facebook zu einem sicheren Ort zu machen. Äußerungen, die Nutzerinnen und Nutzer bedrohen, haben das Potenzial, andere einzuschüchtern, auszugrenzen oder mundtot zu machen. Deshalb sind sie auf Facebook nicht gestattet.
Privatsphäre:
Wir setzen uns für den Schutz von Privatsphäre und persönlichen Informationen ein. Im Rahmen einer sicheren Privatsphäre können unsere Nutzerinnen und Nutzer sie selbst sein, selbst entscheiden, wie und wann sie etwas auf Facebook teilen und sich leichter mit anderen vernetzen.
Würde:
Wir sind der Ansicht, dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind. Deshalb erwarten wir, dass sie die Würde anderer achten und andere nicht belästigen oder erniedrigen.
Unsere Gemeinschaftsstandards gelten weltweit für jede Nutzerin, jeden Nutzer und alle Arten von Inhalten. Sie sind umfassend gestaltet, d. h. zum Beispiel, dass Inhalte, die eventuell nicht als hasserfüllt eingestuft werden, dennoch wegen eines Verstoßes gegen eine andere Richtlinie entfernt werden können. Wir wissen, dass Wörter je nach lokaler Gemeinschaft und Sprache bzw. dem Hintergrund unterschiedliche Bedeutungen haben oder Menschen auf verschiedene Weise beeinflussen können. Deshalb arbeiten wir intensiv daran, diese Nuancen zu berücksichtigen und zugleich unsere Richtlinien einheitlich und fair auf Nutzerinnen und Nutzer und ihre Meinungsäußerung anzuwenden. Bei bestimmten Richtlinien benötigen wir weitere Informationen und/oder zusätzlichen Kontext, um sie im Sinne unserer Gemeinschaftsstandards umzusetzen.
Unsere Nutzerinnen und Nutzer können uns potenziell unzulässige Inhalte melden, einschließlich Seiten, Gruppen, Profilen, einzelner Inhalte und/oder Kommentaren. Wir geben Menschen auch die Kontrolle über ihr eigenes Online-Erlebnis, indem wir ihnen ermöglichen, Personen und Beiträge zu
blockieren
,
nicht mehr zu abonnieren
oder
zu verbergen
.
Verstöße gegen unsere Gemeinschaftsstandards haben Folgen. Wie diese Folgen konkret aussehen, hängt von der Schwere des Verstoßes und dem bisherigen Verhalten der jeweiligen Person auf unserer Plattform ab. So können wir bei einem ersten Verstoß eine Verwarnung aussprechen. Bei einem Folgeverstoß können wir die Posting-Rechte der Person einschränken oder das entsprechende Profil deaktivieren. Sind wir der Ansicht, dass nachvollziehbar eine Gefahr für Leib und Leben einer Person oder eine unmittelbare Gefahr für die öffentliche Sicherheit besteht, behalten wir uns vor, die Strafverfolgungsbehörden zu informieren.
Unsere Gemeinschaftsstandards legen fest, was auf Facebook erlaubt ist und was nicht. Im Sinne eines positiven Miteinanders verlangen wir von den Mitgliedern der Facebook-Community die Einhaltung dieser Richtlinien.
Beachte bitte, dass die englische Version der Gemeinschaftsstandards die aktuellsten Richtlinien enthält und als Grundlage verwendet werden sollte.
I.
Gewalt und kriminelles Verhalten
II.
Sicherheit
III.
Anstößige Inhalte
IV.
Integrität und Authentizität
V.
Wahrung des geistigen Eigentums
VI.
Inhaltsbezogene Anfragen
Zusätzliche Informationen
Facebook © 2020
Missbrauch melden
Wird geladen ...
Erneut versuchen
Abbrechen
Wird geladen ...
Wird geladen ...