‎Community Standards‎ | פייסבוק
כללי הקהילה
המשימה שלנו היא להעניק לאנשים את הכוח לשתף ולהפוך את העולם למקום פתוח ומקושר יותר. בכל יום אנשים מגיעים לפייסבוק כדי לשתף את סיפוריהם, לראות את העולם מבעד לעיניהם של אנשים אחרים וליצור קשר עם חברים ועם מטרות. השיחות המתנהלות בפייסבוק משקפות את המגוון הרב של קהילה בת יותר ממיליארד איש.
אנחנו רוצים שאנשים ירגישו בטוחים כשהם משתמשים בפייסבוק. לכן פיתחנו אוסף של כללי קהילה, המפורטים בהמשך. כללי מדיניות אלה יעזרו לך להבין איזה סוג שיתוף מותר בפייסבוק ועל איזה סוג תוכן אנשים עשויים לדווח לנו כדי שנסיר אותו. עקב המגוון של הקהילה העולמית שלנו, עליך לזכור שייתכן שיש דברים שעלולים להיחשב כלא נעימים או מטרידים בעיניך אך אינם בהכרח מפרים את כללי הקהילה.
קרא/י מכתב מהצוות שלנו
סיוע בשמירה על ביטחונך
לראש הדף
המלצה על התנהגות מכבדת
לראש הדף
שמירה על אבטחת החשבון והמידע האישי
לראש הדף
הגנה על הקניין הרוחני שלך
לראש הדף
דיווח על שימוש לרעה
הקהילה העולמית שלנו מתרחבת מדי יום, ואנחנו עושים מאמצים כדי לקבל את האנשים לסביבה שאין בה תוכן פוגעני. לשם כך אנחנו סומכים על אנשים כמוך. אם אתה רואה בפייסבוק משהו שלדעתך מפר את התנאים שלנו,
דווח לנו עליו
. יש לנו צוותים ייעודיים שעובדים בכל רחבי העולם כדי לבדוק דברים שאנשים מדווחים עליהם ולעזור לוודא שפייסבוק תמשיך להיות סביבה בטוחה.
גם ממשלות מבקשות מאיתנו מדי פעם להסיר תוכן שמפר חוקים מקומיים אך אינו מפר את כללי הקהילה שלנו. אם לאחר בדיקה משפטית קפדנית, נגיע למסקנה שהתוכן אינו חוקי במסגרת החוק המקומי, ייתכן שנהפוך אותו לבלתי זמין במדינה או באזור הרלוונטיים בלבד.
זכור את ההנחיות הבאות:
אנחנו עשויים לנקוט פעולה בכל פעם שמשהו מפר את כללי הקהילה המתוארים כאן.
אנחנו עשויים לבקש מבעלי דפים לשייך את שמם ואת פרופיל פייסבוק שלהם לדף המכיל תוכן אכזרי וחסר רגישות, גם אם תוכן זה אינו מפר את המדיניות שלנו.
דיווח על תוכן כלשהו אינו מבטיח את הסרתו, מכיוון שייתכן שהוא אינו מפר את המדיניות שלנו.
בודקי התוכן שלנו יפנו אליך לקבלת מידע על הסיבות לכך שפוסט כלשהו מפר את המדיניות שלנו. אם אתה מדווח על תוכן, ספר לנו מדוע יש להסיר את התוכן (לדוגמה, האם מדובר בעירום או בדברי שטנה?) כדי שנוכל לשלוח אותו לבדיקה אצל האדם המתאים.
מסקנות הבדיקה שלנו עשויות להשתנות מדי פעם לאחר קבלת הקשר נוסף לגבי פוסטים ספציפיים או לאחר שאנחנו רואים תוכן חדש המפר את המדיניות שלנו מופיע בדף או בפרופיל פייסבוק.
מספר הדיווחים אינו משפיע על ההחלטה אם להסיר תוכן כלשהו. אף פעם לא נסיר תוכן רק מכיוון שקיבלנו מספר דיווחים עליו.
ההשלכות של הפרת כללי הקהילה שלנו משתנות בהתאם לחומרת ההפרה ולהיסטוריה של האדם הרלוונטי בפייסבוק. לדוגמה, אנחנו עשויים להזהיר מישהו לאחר הפרה ראשונה, אך אם נמשיך לראות הפרות נוספות אנחנו עשויים להגביל את היכולת של אדם זה לפרסם בפייסבוק, או לחסום אותו מפייסבוק.
לא כל תוכן לא נעים או מפריע מהווה הפרה של כללי הקהילה שלנו. לכן אנחנו מציעים לך את היכולת להתאים אישית ולשלוט בתוכן שאתה רואה על ידי חסימה, הפסקת מעקב והסתרה של פוסטים, אנשים, דפים ואפליקציות שאינך מעוניין לראות, ואנחנו ממליצים לך להשתמש באמצעי בקרה אלה כדי לאפשר התאמה אישית טובה יותר של החוויה שלך.
קבל מידע נוסף
. כמו כן, אנשים פותרים לעתים קרובות בעיות שיש להם לגבי פריט תוכן כלשהו פשוט על ידי פנייה לאדם שפרסם אותו. יצרנו
כלים
המאפשרים לך לקיים תקשורת ישירה עם אנשים אחרים כשאינך מרוצה מפוסטים, תמונות או תוכן אחר שאתה רואה בפייסבוק.
דיווח על שימוש לרעה
קביעת התוכן שיוצג לך
כלי תקשורת
עברית
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
הרשמה
התחבר
Messenger
Facebook Lite
טלפון נייד
מצא/י חברים
אנשים
דפים
מקומות
משחקים
מיקומים
ידוענים
קבוצות
Moments
‎Instagram‎
אודות
צור/צרי מודעה
צור/צרי דף
מפתחים
קריירה
פרטיות
קובצי Cookie
בחירות בקשר למודעות
תנאים
עזרה
הגדרות
יומן פעילות
Facebook © 2017