Normas comunitarias | Facebook
Normas comunitarias
Nuestra misión consiste en dar a las personas la posibilidad de compartir y hacer que el mundo sea un lugar más abierto y conectado. Cada día, las personas acuden a Facebook para compartir sus historias, ver el mundo a través de los ojos de otros y conectarse con amigos y causas. Las conversaciones que se producen en Facebook reflejan la diversidad de una comunidad de más de mil millones de personas.
Queremos que la gente se sienta segura al usar Facebook. Por ese motivo, creamos un conjunto de Normas comunitarias, que se describen a continuación. Estas políticas te ayudarán a comprender qué tipo de contenido se puede compartir en Facebook y cuál se puede reportar para eliminarlo. Debido a la diversidad de nuestra comunidad mundial, es posible que encuentres cosas que te desagraden o te molesten, pero que no infringen nuestras Normas comunitarias.
Leer carta de nuestro equipo
Te ayudamos a estar seguro
Volver arriba
Fomentar un comportamiento respetuoso
Volver arriba
Proteger tu cuenta e información personal
Volver arriba
Proteger tu propiedad intelectual
Volver arriba
Reportar abuso
Nuestra comunidad mundial crece cada día y hacemos todo lo posible por recibir a los nuevos miembros en un entorno sin contenido ofensivo. Para ello, confiamos en las personas como tú. Si ves algo en Facebook que consideras que infringe nuestras condiciones,
repórtalo
. Contamos con equipos en todo el mundo que revisan la información que se reporta para garantizar que Facebook sea un lugar seguro.
En algunas ocasiones, entidades gubernamentales nos solicitan eliminar contenido que infringe leyes locales, pero que no vulnera nuestras Normas comunitarias. Si, tras un meticuloso análisis jurídico, llegamos a la conclusión de que el contenido incumple la legislación local pertinente, lo restringimos en el país o territorio en cuestión.
Ten en cuenta lo siguiente:
Podemos tomar medidas cada vez que se infrinjan las Normas comunitarias que se describen aquí.
Podemos pedir a los propietarios de páginas que asocien su nombre y perfil de Facebook a una página con contenido cruel e insensible, incluso si este no infringe nuestras políticas.
Reportar algo no garantiza su eliminación, porque es posible que no vulnere nuestras políticas.
Nuestros revisores de contenido se dirigirán a ti para informarse del motivo por el que una publicación puede estar vulnerando nuestras políticas. Si reportas contenido, indícanos por qué debe eliminarse (por ejemplo, si es un desnudo o si está redactado con lenguaje ofensivo) para que podamos enviarlo al revisor adecuado en cada caso.
Las decisiones que tomamos en nuestras revisiones pueden cambiar en ocasiones si recibimos más contexto de determinadas publicaciones o después de ver que aparece contenido nuevo que infringe nuestras normas en una página o en un perfil de Facebook.
El número de reportes no influye en la decisión de eliminar algo. Nunca eliminamos contenido por el simple hecho de haber recibido varios reportes sobre este.
Las consecuencias de infringir nuestras Normas comunitarias varían en función de la gravedad de la vulneración y del historial de la persona en Facebook. Por ejemplo, podemos enviar una advertencia a alguien en una primera infracción, pero si seguimos observando otras posteriormente, podemos impedir que esa persona publique contenido en Facebook o bloquearla del sitio.
No todo el contenido desagradable o incómodo vulnera nuestras Normas comunitarias. Por este motivo, te ofrecemos la posibilidad de personalizar y controlar lo que ves mediante acciones como dejar de seguir a alguien o bloquear u ocultar publicaciones, personas, páginas y aplicaciones que ya no quieres ver. Te animamos a que uses estos controles para personalizar mejor tu experiencia.
Más información
. A menudo, las personas resuelven los problemas que tienen con un determinado contenido poniéndose en contacto con la persona que lo publicó. Creamos
herramientas
para que puedas comunicarte directamente con otras personas si no te gusta alguna publicación, foto u otro contenido que veas en Facebook.
Reportar abuso
Controlar lo que ves
Herramientas de comunicación
Español
English (US)
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
日本語
Registrarte
Iniciar sesión
Celular
Buscar amigos
Páginas
Ayuda
Messenger
Facebook Lite
Personas
Lugares
Juegos
Ubicaciones
Famosos
Mercado
Grupos
Recetas
Moments
Instagram
Información
Crear anuncio
Crear página
Desarrolladores
Empleo
Privacidad
Cookies
Opciones de anuncios
Condiciones
Configuración
Registro de actividad
Facebook © 2017