معايير المجتمع | فيسبوك
انتقال إلى
أقسام الصفحة الحالية
مساعدة متعلقة بإمكانية الوصول
اضغط علي ‏‎
alt
‎‏ + ‏
/
‏ لفتح هذه القائمة
إزالة
للمساعدة على إضفاء طابع شخصي على المحتوى وتصميم الإعلانات وقياس أدائها وتوفير تجربة أكثر أمانًا، نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط. بالنقر على الموقع أو التنقل داخله، أنت توافق على السماح لنا بجمع المعلومات على فيسبوك وخارجه من خلال ملفات تعريف الارتباط. تعرف على المزيد، بما في ذلك عناصر التحكم المتاحة: ‏
سياسة ملفات تعريف الارتباط
‏.
معايير المجتمع
تركز مهمتنا على منح الأشخاص إمكانية المشاركة وجعل العالم أكثر انفتاحًا واتصالاً. ففي كل يوم، يلجأ الأشخاص إلى فيسبوك لمشاركة الأحداث الخاصة بهم ورؤية العالم بعيون الآخرين والتواصل مع الأصدقاء والقضايا المهمة. تعكس المناقشات الدائرة على فيسبوك تنوع مجتمع يزيد تعداده عن مليار شخص.
نريد أن يشعر الأشخاص بالأمان عند استخدام فيسبوك. ولهذا السبب، فقد قمنا بتطوير مجموعة من معايير المجتمع نذكرها فيما يلي. ستساعدك تلك السياسات على فهم أنواع المشاركات المسموح بها على فيسبوك ونوع المحتوى الذي قد يتم الإبلاغ عنه وتتم إزالته. ونظرًا لتنوع مجتمعنا العالمي، برجاء مراعاة أن ما لا تتقبله أو ما يزعجك قد لا ينتهك معايير المجتمع الخاصة بنا.
قراءة رسالة من فريقنا
الحفاظ على أمانك
عودة إلى الأعلى
التشجيع على السلوك المحترم
عودة إلى الأعلى
تأمين حسابك ومعلوماتك الشخصية
عودة إلى الأعلى
حماية ملكيتك الفكرية
عودة إلى الأعلى
الإبلاغ عن إساءة
يزداد حجم مجتمعنا العالمي يومًا بعد يوم ونحن نسعى جاهدين للترحيب بالأشخاص في بيئة خالية من أي محتوى مسيء. ولإتمام تلك المهمة، فإننا نعتمد على أشخاص أمثالك. إذا شاهدت شيئًا على فيسبوك تعتقد أنه ينتهك شروطنا،
يرجى إبلاغنا به
. لقد خصصنا فرقًا حول العالم لمراجعة الأشياء التي يتم الإبلاغ عنها للمساعدة في ضمان بقاء فيسبوك بيئة آمنة.
تطالبنا الحكومات كذلك في بعض الأحيان بإزالة محتوىً ينتهك القوانين المحلية، لكنه لا ينتهك معايير المجتمع الخاصة بنا. وإذا وجدنا بعد إجراء تحليل قانوني دقيق، أن المحتوى غير قانوني بموجب القانون المحلي، فقد نلغي إتاحته في الدولة أو المنطقة المعنية.
يُرجى تذكر ما يلي:
يتم اتخاذ إجراءات عند حدوث أي انتهاك لمعايير المجتمع الموضحة هنا.
قد نطلب من أصحاب الصفحات ربط أسمائهم وملفاتهم الشخصية على فيسبوك بالصفحة التي تتضمن محتوى قاسٍ أو لا يراعي مشاعر الآخرين، حتى وإن لم يكن هذا المحتوى ينتهك سياساتنا.
لا يعني الإبلاغ عن شيء أنه بالضرورة ستتم إزالته لأنه قد لا ينتهك سياساتنا.
سوف يقوم مراجعو المحتوى بالرجوع لك لمعرفة معلومات عن سبب تصنيف منشور ما بأنه ينتهك سياستنا. في حالة إبلاغك عن محتوى ما، برجاء إخبارنا عن السبب الذي يدفعنا لإزالة المحتوى (على سبيل المثال، هل يتضمن مشاهد عري أو خطاب يحض على الكراهية؟) حتى نتمكن من إرساله إلى الشخص المناسب لمراجعته.
قد يتغير قرار مراجعينا من حين لآخر بعد تلقي مزيد من المعلومات عن السياق الذي تم فيه نشر بعض المنشورات المعينة أو بعد الاطلاع على محتوى جديد مخالف يظهر على صفحة أو ملف شخصي على فيسبوك.
لا يؤثر عدد البلاغات فيما إذا كان ستتم إزالة المحتوى أم لا. لا نقوم مطلقًا بإزالة محتوى لمجرد أنه قد تم تقديم عدة بلاغات عنه.
تختلف عواقب انتهاك معايير مجتمعنا باختلاف حدة الانتهاك وسجل ذلك الشخص على فيسبوك. على سبيل المثال، قد نقوم بتحذير شخص مع أول انتهاك، لكن إذا ظلت الانتهاكات، فقد نحد من قدرة ذلك الشخص على النشر على فيسبوك أو فرض حظر عليه على فيسبوك.
ليس بالضرورة اعتبار كل محتوى بغيض أو مزعج على أنه محتوى ينتهك معايير مجتمعنا. لذلك، نمنحك إمكانية تخصيص ما تراه والتحكم فيه بإلغاء تتبع وحظر وإخفاء المنشورات والأشخاص والصفحات والتطبيقات التي لا ترغب في رؤيتها، ونحن نحثك على استخدام أدوات التحكم تلك لتحسين تجربتك الشخصية.
تعرف على المزيد
. غالبًا ما يلجأ كذلك بعض الأشخاص لحل المشكلة حول محتوى ما ببساطة بالتواصل مع الشخص الذي قام بنشره. لقد قمنا بإنشاء
أدوات
من أجلك للتواصل مباشرةً مع الآخرين في حالة عدم رضائك عن منشورات أو صور أو أي محتويات أخرى تراها على فيسبوك.
الإبلاغ عن إساءة
التحكم فيما تراه
أدوات الاتصال
العربية
Français (France)
English (US)
Español
Türkçe
Português (Portugal)
Italiano
Deutsch
हिन्दी
中文(简体)
日本語
إنشاء حساب في فيسبوك
تسجيل الدخول
Messenger
Facebook Lite
الهاتف المحمول
بحث عن أصدقاء
الأشخاص
الصفحات
الأماكن
الألعاب
المواقع
المشاهير
Marketplace
المجموعات
وصفات
الرياضة
‎Look‎
Moments
Instagram
محلية
حول فيسبوك
إنشاء إعلان
إنشاء صفحة
المطوّرون
الوظائف
الخصوصية
ملفات تعريف الارتباط
اختيارات الإعلانات
الشروط
مساعدة
الإعدادات
سجل النشاطات
Facebook © 2018