Standar Komunitas | Facebook
Lompat ke
Bagian pada Halaman ini
Bantuan Aksesibilitas
Tekan
alt
+
/
untuk membuka menu ini
Standar Komunitas
Misi kami adalah memberikan setiap orang kemampuan untuk berbagi serta menjadikan dunia lebih terbuka dan terhubung. Setiap hari, orang hadir ke Facebook untuk berbagi cerita, melihat dunia melalui mata orang lain, serta terhubung dengan teman dan gerakan-gerakan penting lainnya. Percakapan yang terjadi di Facebook mencerminkan keragaman komunitas yang terdiri lebih dari satu miliar orang.
Kami menginginkan setiap orang merasa aman saat menggunakan Facebook. Karena alasan tersebut kami mengembangkan seperangkat Standar Komunitas sebagaimana dijelaskan di bawah. Kebijakan ini akan membantu Anda memahami jenis kiriman yang dapat diterima, dan jenis konten yang dapat dilaporkan dan dihapus. Karena keragaman komunitas global kami, maka penting untuk diperhatikan bahwa sesuatu yang tidak Anda setujui atau mengganggu Anda belum tentu melanggar Standar Komunitas kami.
Pelajari lebih lanjut mengenai cara kerjanya
Baca surat dari tim kami
Membantu Menjaga Anda Tetap Aman
Kembali ke atas
Mendorong perilaku terhormat
Kembali ke atas
Amankan akun dan informasi pribadi Anda
Kembali ke atas
Lindungi hak kekayaan intelektual Anda
Kembali ke atas
Melaporkan Pelanggaran
Komunitas global kami tumbuh setiap hari dan kami berusaha menyambut setiap orang ke sebuah lingkungan yang bebas dari konten yang mengganggu. Untuk melakukan hal ini, kami bergantung kepada orang-orang seperti Anda. Jika Anda melihat sesuatu di Facebook yang Anda yakini melanggar ketentuan kami,
harap melaporkannya kepada kami
. Kami memiliki tim berdedikasi yang bekerja di seluruh dunia untuk meninjau hal-hal yang Anda laporkan untuk membantu memastikan Facebook tetap menjadi media yang aman dan nyaman.
Pemerintah kadang meminta kami menghapus konten yang melanggar undang-undang setempat, tetapi tidak melanggar Standar Komunitas kami. Jika setelah melakukan tinjauan hukum secara hati-hati kami menemukan bahwa konten tersebut melanggar hukum berdasarkan undang-undang setempat, maka kami akan menghapusnya hanya di negara atau wilayah yang relevan.
Harap diperhatikan prinsip-prinsip berikut:
Kami mungkin mengambil berbagai tindakan bila ada sesuatu yang melanggar Standar Komunitas sebagaimana dijabarkan di sini.
Kami mungkin meminta pemilik Halaman untuk mengaitkan nama dan Profil Facebook mereka dengan Halaman yang berisi konten kejam dan tidak sensitif, meskipun konten tersebut tidak melanggar kebijakan kami.
Melaporkan sesuatu tidak menjamin bahwa kiriman tersebut akan dihapus karena konten tersebut mungkin tidak melanggar kebijakan kami.
Peninjau konten kami akan memberi Anda informasi tentang mengapa sebuah kiriman dianggap melanggar kebijakan kami. Jika Anda melaporkan konten, harap jelaskan kepada kami mengapa konten tersebut harus dihapus (mis., apakah karena ketelanjangan dan ungkapan kebencian?) sehingga kami dapat mengirimkannya kepada orang yang tepat untuk ditinjau.
Keputusan tinjauan kami kadang-kadang berubah setelah menerima konteks tambahan tentang kiriman spesifik atau setelah melihat konten baru yang terlihat di Halaman atau Profil Facebook.
Jumlah laporan tidak berpengaruh terhadap keputusan menghapus konten. Kami tidak pernah menghapus konten begitu saja hanya karena dilaporkan beberapa kali.
Konsekuensi pelanggaran Standar Komunitas kami beragam, bergantung pada tingkat keparahan pelanggaran dan riwayat orang tersebut di Facebook. Misalnya, kami mungkin memperingatkan seseorang untuk pelanggaran pertama, tapi jika kami terus melihat pelanggaran lebih lanjut, kami mungkin akan membatasi kemampuan orang tersebut untuk mengirimkan sesuatu di Facebook atau melarang orang tersebut dari Facebook.
Tidak semua konten yang tidak disetujui atau mengganggu dianggap melanggar Standar Komunitas kami. Karena alasan ini, kami menawarkan kepada Anda dengan kemampuan untuk menyesuaikan dan mengendalikan apa yang Anda lihat dengan berhenti mengikuti, memblokir, dan menyembunyikan kiriman, orang, Halaman dan aplikasi yang tidak ingin Anda lihat – dan kami mendorong Anda untuk menggunakan kontrol ini demi menyesuaikan kenyamanan Anda.
Pelajari selengkapnya
. Orang juga sering memecahkan masalah yang dimilikinya tentang konten tertentu dengan cara menghubungi orang yang mengirimkannya. Kami membuat
alat
untuk Anda berkomunikasi secara langsung dengan orang lain bila Anda tidak senang atas kiriman, foto, atau konten lain yang Anda lihat di Facebook.
Melaporkan Pelanggaran
Mengendalikan Apa yang Anda Lihat
Alat Komunikasi
Bahasa Indonesia
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
Daftar
Masuk
Messenger
Facebook Lite
Seluler
Cari Teman
Orang
Halaman
Tempat
Game
Lokasi
Selebriti
Marketplace
Grup
Resep
Olahraga
Moments
Instagram
Tentang
Buat Iklan
Buat Halaman
Pengembang
Karier
Privasi
Cookie
Pilihan Iklan
Ketentuan
Bantuan
Pengaturan
Log Aktivitas
Facebook © 2017