Yhteisönormit | Facebook
Yhteisönormit
Facebook haluaa antaa mahdollisuuden jakaa kokemuksia ja lisätä avoimuutta ja yhteydenpitoa maailmassa. Facebookissa jaetaan tarinoita joka päivä. Siellä ihmiset näkevät maailman muiden ihmisten silmin, pitävät yhteyttä ystäviinsä ja puhuvat tärkeiden asioiden puolesta. Facebookissa käytyihin keskusteluihin osallistuu yli miljardi ihmistä eri puolilla maailmaa.
Haluamme ihmisten tuntevan olonsa turvalliseksi Facebookia käyttäessään. Tästä syystä olemme kehittäneet yhteisönormit, joita käsitellään jäljempänä. Nämä käytännöt auttavat ymmärtämään, millainen tietojen jakaminen on sallittua Facebookissa ja millainen sisältö voidaan ilmiantaa ja poistaa. Muista, että kulttuurierojen vuoksi mielestäsi häiritsevä tai loukkaava sisältö ei välttämättä ole yhteisönormiemme vastainen.
Lue tiimimme lähettämä kirje
Pidämme sinut suojattuna
Palaa alkuun
Toisten kunnioittamiseen kannustaminen
Palaa alkuun
Käyttäjätilin ja henkilökohtaisten tietojen suojaaminen
Palaa alkuun
Immateriaaliomaisuuden suojaaminen
Palaa alkuun
Väärinkäytön ilmiantaminen
Maailmanlaajuinen yhteisömme kasvaa koko ajan, ja haluamme toivottaa uudetkin käyttäjämme tervetulleiksi ympäristöön, jossa ei esiinny loukkaavaa sisältöä. Tässä luotamme muun muassa sinuun. Jos näet Facebookissa sisältöä, joka mielestäsi rikkoo käyttöehtojamme,
ilmianna sisältö meille
. Eri puolilla maailmaa työskentelevät tiimimme tarkistavat ilmiannetun sisällön ja auttavat varmistamaan, että Facebook säilyy turvallisena.
Viranomaiset pyytävät meitä toisinaan poistamaan sisältöä, joka rikkoo paikallisia lakeja mutta ei yhteisönormejamme. Arvioimme pyynnön laillisuuden huolellisesti ja jos tulemme siihen tulokseen, että sisältö on paikallisen lain vastaista, saatamme poistaa sisällön käytöstä kyseessä olevassa maassa tai kyseessä olevalla alueella.
Muista seuraavat asiat:
Voimme ryhtyä toimenpiteisiin aina, kun jokin rikkoo alla kuvattuja yhteisönormejamme.
Saatamme pyytää sivujen omistajia yhdistämään nimensä ja Facebook-profiilinsa sivuun, joka sisältää julmaa tai arkaluonteista sisältöä, vaikka sisältö ei olisikaan käytäntöjemme vastaista.
Ilmiantaminen ei automaattisesti merkitse sitä, että sisältö poistetaan, sillä se ei välttämättä ole käytäntöjemme vastaista.
Sisältöjen tarkistajamme pyytävät käyttäjiä ilmoittamaan, miksi sisältö heidän mielestään rikkoo käytäntöjämme. Jos ilmiannat sisältöä, kerro meille, miksi sisältö mielestäsi pitäisi poistaa (kuten alastomuuden tai vihapuheen vuoksi), jotta voimme lähettää ilmiantamasi sisällön oikealle henkilölle tarkistettavaksi.
Tarkistajiemme päätökset voivat muuttua julkaisuja koskevien lisätietojen perusteella tai jos sivulle tai Facebook-profiiliin julkaistaan uutta loukkaavaa sisältöä.
Ilmiantojen määrä ei vaikuta siihen, poistetaanko sisältö. Emme koskaan poista sisältöä vain sen vuoksi, että se on ilmiannettu useita kertoja.
Yhteisönormirikkomusten seuraamukset vaihtelevat rikkomuksen vakavuuden mukaan sekä sen mukaan, onko ilmiannetun sisällön julkaissut henkilö rikkonut Facebookin käytäntöjä aiemmin. Saatamme antaa ensimmäisestä rikkomuksesta varoituksen, mutta rikkomusten jatkuessa voimme rajoittaa henkilön mahdollisuuksia julkaista Facebookissa tai poistaa hänet Facebookista kokonaan.
Kaikki häiritsevä sisältö ei kuitenkaan riko yhteisönormejamme. Tästä syystä voit mukauttaa ja hallita sitä, mitä näet. Voit esimerkiksi lopettaa haluamiesi henkilöiden seuraamisen tai estää tai piilottaa julkaisuja, henkilöitä, sivuja tai sovelluksia. Kehotamme käyttäjiä käyttämään näitä asetuksia käyttökokemuksensa mukauttamiseen.
Lisätietoja
. Käyttäjät ratkaisevat sisältöä koskevia ongelmia usein myös ottamalla suoraan yhteyttä sisällön julkaisseeseen henkilöön. Olemme luoneet
työkaluja
, joiden avulla voit olla suoraan yhteydessä mielestäsi Facebookissa epäsopivaa sisältöä, kuten kuvia, julkaiseviin ihmisiin.
Väärinkäytön ilmiantaminen
Sisällön valvominen
Viestintätyökalut
Suomi
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
Rekisteröidy
Kirjaudu sisään
Messenger
Facebook Lite
Mobile
Etsi kavereita
Henkilöt
Sivut
Paikat
Pelit
Sijainnit
Julkisuuden henkilöt
Markkinapaikka
Ryhmät
Reseptit
Hetket
Instagram
Tietoja
Luo mainos
Luo sivu
Kehittäjät
Työpaikat
Yksityisyys
Evästeet
Mainokseni
Käyttöehdot
Ohje
Asetukset
Toimintaloki
Facebook © 2017