コミュニティ規定 | Facebook
コミュニティ規定
Facebookのミッションは、誰もが安心して情報を共有できる、オープンでつながりのある世界を実現することです。Facebookには日々大勢の人が集まり、他の人の視点から世界を眺め、友達と近況を知らせ合い、気になる情報をチェックしています。10億人を超えるコミュニティですから、集まる人もさまざまです。そこで生まれる会話もやはり、その多様性を反映したものになります。
利用者の皆様に安心してお使いいただくため、Facebookには以下のようにコミュニティ規定が設けられています。これはFacebookではどんなコンテンツをシェアしていいのか、どんなものが報告や削除の対象になるのかという目安を分かりやすくするためのポリシーです。Facebookは世界中のさまざまな人が利用する場所です。中には同意できない、不適切に思われるものがあるかもしれませんが、それが必ずしもコミュニティ規定の違反に当たるとは限らないことをご了承ください。
当サイトからのメッセージ
安全の確保
ページトップへ
礼儀正しい行動
ページトップへ
アカウントと個人情報の保護
ページトップへ
著作物の保護
ページトップへ
不正利用の報告
Facebookコミュニティは日々世界中に広がりつづけています。弊社では、誰もが快適にFacebookを利用できるよう、不適切なコンテンツの排除に努めています。そのためには利用者の皆様のご協力が必要です。Facebook上で利用規約に違反していると思われるコンテンツを見つけた場合は、
弊社にご報告ください
。世界各地の専門チームが報告の内容を確認し、Facebookを引き続き安心してご利用いただけるよう適切な対応をいたします。
各国の政府から、弊社のコミュニティ規定には違反していなくても現地の法律に違反しているという理由で、コンテンツを削除するよう要請を受けることもあります。法に照らして確認した結果、該当のコンテンツが現地法に抵触すると判断した場合は、関係国やその領土に限りコンテンツを利用できないようにする場合があります。
次の点に留意してください。
Facebookはここに挙げたコミュニティ規定に違反するものに対して、いつでも対処することができます。
Facebookページのコンテンツが、残酷で見る人への配慮を欠く場合、ポリシーに違反していなくても、ページ所有者に投稿者の名前やFacebookのプロフィールを関連付けるようお願いする場合があります。
報告したコンテンツが必ずしも削除されるとはかぎりません。対象コンテンツがポリシーに違反していない場合もあるからです。
コンテンツを報告した方には、レビュー担当者から、そのコンテンツがポリシーに違反すると思われる理由について詳しくお伺いする場合があります。コンテンツを報告する際は、そのコンテンツが削除されるべき理由(例: ヌード、差別発言など)をお書き添えいただくと、Facebook側で適切な担当者に割り振ることができます。
また、報告された投稿について追加情報が入ったり、Facebookページやプロフィールに新たに規約違反が疑われるようなコンテンツが投稿されたりした場合、Facebookはレビューによる判断を変更することがあります。
報告の件数は、対象を削除するかどうかの判断に影響しません。何度も報告を受けたことを理由にコンテンツを削除することはありません。
Facebookコミュニティ規定への違反に対する処分は、違反の深刻さや、違反歴によって異なります。たとえば、最初の違反なら警告にとどめ、引き続き違反行為が見られるようならFacebookに投稿できないようにしたり、アカウントを停止したりすることが考えられます。
自分にとって不快または不適切なコンテンツが、必ずしもFacebookコミュニティ規定に違反するとは限りません。そのためFacebookでは、利用者がそれぞれ表示内容を自分の好みに合わせて制限できるよう、投稿、利用者、ページ、アプリケーションに対して、フォロー解除、ブロック、非表示指定などの機能を使って非表示にできるようになっています。より快適にご覧いただけるよう、これらの機能をどうぞご利用ください。
詳しくはこちらをご覧ください
。また、コンテンツを投稿した人に連絡をとることで問題が解決する場合もあります。Facebookでは、投稿や写真などのコンテンツで不快な気持ちになった場合に、投稿した人にそれを直接伝えられる
ツール
を用意しています。
不正利用の報告
表示されるコンテンツのコントロール
コミュニケーションツール
日本語
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
アカウント登録
ログイン
モバイル
友達を検索
Facebookページ
ヘルプ
Messenger
Facebook Lite
ユーザー
スポット
ゲーム
場所
有名人
マーケット
グループ
レシピ
Moments
Instagram
Facebookについて
広告を作成
ページを作成
開発者
採用情報
プライバシー
Cookie
AdChoices
規約
設定
アクティビティログ
Facebook © 2017