Gemenskapsstandarder | Facebook
Hoppa till
Avsnitt på den här sidan
Tillgänglighetshjälp
Communityregler
Vår målsättning är att alla ska kunna dela sitt liv med andra och därigenom främja en mer öppen och samverkande värld. Varje dag väljer människor Facebook för att dela sina berättelser, se världen genom andras ögon och få kontakt med vänner och personer med liknande intressen. Konversationerna på Facebook speglar mångfalden i en community med över en miljard användare.
Vi vill att användarna ska känna sig säkra när de använder Facebook. Det är därför vi har skapat våra communityregler som beskrivs här nedanför. Dessa regler förklarar vad som är tillåtet på Facebook och vilken typ av innehåll som kan anmälas till oss och tas bort. På grund av mångfalden i vår globala community är det viktigt att tänka på att det som du upplever som stötande eller otrevligt inte nödvändigtvis bryter mot våra communityregler.
Läs mer om hur det fungerar
Läs ett brev från vårt team
Hjälper till att hålla dig säker
Överst på sidan
Uppmuntra till att visa respekt
Överst på sidan
Skydda ditt konto och din personliga information
Överst på sidan
Skydda dina immateriella rättigheter
Överst på sidan
Anmäla otillåten användning
Vår globala community växer för varje dag som går, och vi strävar efter att kunna välkomna nya användare till en miljö fri från stötande innehåll. För att klara detta är vi beroende av användare som dig. Om du ser något på Facebook som du tror bryter mot våra villkor vill vi att du
anmäler det till oss
. Vi har särskilda team runt om i världen som granskar det du anmäler för att bidra till att hålla Facebook säkert.
Det händer även att regeringar ber oss att ta bort innehåll som bryter mot lokal lagstiftning, men som inte bryter mot communityreglerna. Om vi, efter en grundlig granskning, fastställer att innehållet är olagligt enligt lokala lagar, gör vi det otillgängligt enbart i det aktuella landet eller området.
Ha följande i åtanke:
Vi kan vidta åtgärder varje gång något bryter mot de communityregler som beskrivs här.
Vi kan uppmana sidägare att koppla sitt namn och sin Facebook-profil till en sida som visar elakt och okänsligt innehåll, även om innehållet inte bryter mot våra riktlinjer.
Bara för att man har anmält något är det inte säkert att det tas bort, eftersom innehållet kanske inte bryter mot våra riktlinjer.
Våra granskare behöver få information från dig om varför du anser att ett inlägg bryter mot våra riktlinjer. Om du anmäler innehåll vill vi att du berättar varför det borde tas bort (är det till exempel på grund av nakenhet eller hatiskt innehåll?), så att vi kan skicka ärendet till rätt person för granskning.
Våra beslut kan i vissa fall ändras om vi får ytterligare information om specifika inlägg eller om vi ser nytt, olämpligt innehåll på en sida eller i en Facebook-profil.
Antalet anmälningar påverkar inte om något tas bort eller inte. Vi tar aldrig bort innehåll enbart på grund av att det har fått ett visst antal anmälningar.
Följderna av att bryta mot våra communityregler varierar beroende på hur allvarligt brottet är och användarens historik på Facebook. Vi kanske exempelvis varnar någon efter det första brottet, men om användaren fortsätter att bryta mot riktlinjerna kan vi begränsa möjligheten att göra inlägg på Facebook, eller blockera användaren från Facebook.
Allt otrevligt eller stötande innehåll bryter inte mot våra communityregler. Av den anledningen kan du anpassa och styra vad du ser genom att sluta följa, blockera eller dölja inlägg, personer, sidor och applikationer som du inte vill visa – och vi rekommenderar att du använder den här möjligheten för att få en bättre upplevelse av Facebook.
Läs mer
. Vi rekommenderar dessutom att man så långt det är möjligt försöker att lösa de problem man upplever med ett visst innehåll genom att vända sig direkt till den som publicerat det. Vi har utarbetat
verktyg
för att du ska kunna kommunicera direkt med andra när du ser inlägg, foton eller annat innehåll som du inte tycker om på Facebook.
Anmäla otillåten användning
Styr vad som visas
Kommunikationsverktyg
Svenska
English (US)
Español
Français (France)
中文(简体)
العربية
Português (Brasil)
Italiano
한국어
Deutsch
हिन्दी
Gå med
Logga in
Messenger
Facebook Lite
Mobil
Hitta vänner
Personer
Sidor
Platser
Spel
Platser
Kändisar
Marketplace
Grupper
Recept
Sport
Moments
Instagram
Om Facebook
Skapa annons
Skapa sida
Utvecklare
Jobba hos oss
Sekretess
Cookies
Annonsval
Användarvillkor
Hjälp
Inställningar
Aktivitetslogg
Facebook © 2017