
 
 Padrões da Comunidade | Facebook 
 
 
 
 
 Pular para Seções desta Página Ajuda de Acessibilidade Pressione  alt  +  /  para abrir este menu Padrões da Comunidade  A nossa missão é fornecer às pessoas o poder de compartilhar e tornar o mundo mais aberto e conectado. Todos os dias, as pessoas acessam o Facebook para compartilhar suas histórias, ver o mundo através dos olhos dos outros e se conectar com amigos e causas. As conversas que acontecem no Facebook refletem a diversidade de uma comunidade de mais de 1 bilhão de pessoas.   Queremos que as pessoas sintam-se seguras ao usar o Facebook. Por isso, desenvolvemos um conjunto de Padrões da Comunidade, descritos abaixo. Estas políticas ajudarão você a entender os tipos de compartilhamentos permitidos no Facebook e os tipos de conteúdos que podem ser denunciados e removidos. Devido à diversidade de nossa comunidade global, lembre-se de que algo que pode ser desagradável ou perturbador para você pode não violar os Padrões da Comunidade.   Saiba mais sobre como funciona  Leia uma carta da nossa equipe Ajudando a manter você seguro Voltar ao topo Como incentivar um comportamento respeitoso Voltar ao topo Como manter a segurança de sua conta e de suas informações pessoais Voltar ao topo Como proteger sua propriedade intelectual Voltar ao topo Como denunciar abuso  Nossa comunidade global está crescendo a cada dia e nos esforçamos para oferecer um ambiente livre de conteúdos abusivos. Para isso, contamos com pessoas como você. Caso encontre algo suspeito no Facebook que considere uma violação dos nossos termos,  faça uma denúncia . Temos equipes dedicadas trabalhando no mundo inteiro para analisar o conteúdo que você denuncia e garantir que o Facebook continue seguro.   Os governos, às vezes, pedem para removermos conteúdos que violam as leis locais, mas que não violam nossos Padrões da Comunidade. Se determinarmos, após uma análise jurídica minuciosa, que o conteúdo é ilegal de acordo com a legislação local, nós poderemos torná-lo indisponível apenas no país ou território em questão.   Lembre-se:   Executamos ações sempre que encontramos algo que viola os Padrões da Comunidade aqui descritos.   Podemos pedir aos proprietários de Página para associarem seus nomes e perfis do Facebook a uma Página com conteúdo cruel e insensível, mesmo que o conteúdo não viole nossas políticas.   Denunciar algo não garante que o conteúdo seja removido, já que ele pode não violar nossas políticas.   Nossos analistas de conteúdo procurarão você para obter mais informações sobre o motivo pelo qual uma publicação viola nossas políticas. Caso denuncie um conteúdo, informe o motivo pelo qual ele deve ser removido (por exemplo, trata-se de nudez ou discurso de ódio?), para que possamos enviá-lo para a pessoa correta analisar.   Nossas decisões de análise podem ocasionalmente mudar após recebermos informações adicionais de contexto sobre publicações específicas ou após vermos novos conteúdos que violam nossas políticas em uma Página ou perfil do Facebook.   O número de denúncias não influencia na remoção do conteúdo. Nunca removemos conteúdos simplesmente porque foram denunciados diversas vezes.   As consequências por violar os Padrões da Comunidade dependem da gravidade da violação e do histórico da pessoa no Facebook. Por exemplo, podemos enviar um aviso no caso de uma primeira violação, mas se continuarmos a ver outras violações, podemos restringir a capacidade da pessoa de publicar no Facebook ou bani-la do Facebook.  Nem todo conteúdo desagradável ou perturbador viola os Padrões da Comunidade. Por esse motivo, oferecemos a possibilidade de personalizar e controlar o que você deseja visualizar ou não com as opções de deixar seguir, bloquear ou ocultar publicações, pessoas, Páginas e aplicativos. Recomendamos que você use esses controles para personalizar melhor a sua experiência.  Saiba mais . As pessoas frequentemente resolvem problemas com determinados conteúdos simplesmente entrando em contato com quem os publicou. Criamos  ferramentas  para você se comunicar diretamente com outras pessoas quando estiver insatisfeito com publicações, fotos ou outros conteúdos exibidos no Facebook.  Como denunciar abuso Como controlar o que você vê Ferramentas de comunicação Português (Brasil) English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Italiano 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語 Cadastre-se Entrar Messenger Facebook Lite Celular Encontrar amigos Pessoas Páginas Locais Jogos Locais Celebridades Marketplace Grupos Receitas Esportes Look Moments Instagram Sobre Criar anúncio Criar Página Desenvolvedores Carreiras Privacidade Cookies Opções de anúncio Termos Ajuda Configurações Registro de Atividades  Facebook © 2017 
 
 
 
 
 
 
 
 
