
 
 کمیونٹی کے معیار | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 کمیونٹی کے معیار ہماری ٹیم کا خط پڑھیں  ہمارا مشن لوگوں کو اشتراک کرنے کی قوت دینے اور دنیا کو زیادہ آزاد اور مربوط بنانے کی طاقت دینا ہے۔ ہر روز، لوگ اپنی کہانیوں کا اشتراک کرنے، دوسروں کے نظریے سے دنیا دیکھنے اور دوستوں اور اسباب سے منسلک ہونے کیلئے Facebook پر آتے ہیں۔ Facebook پر ہونے والی گفتگوئیں ایک ارب سے زیادہ لوگوں کی ایک کمیونٹی کے تنوع کی عکاسی کرتی ہیں۔   ہم چاہتے ہیں لوگ Facebook کا استعمال کرتے ہوئے محفوظ محسوس کریں۔ اس وجہ سے، ہم نے ذیل میں بیان کردہ کمیونٹی کے معیار کا ایک سیٹ تیار کیا ہے۔ یہ پالیسیاں اس بات کو سمجھنے میں آپ کی مدد کریں گی کہ Facebook پر کس طرح کے اشتراک کی اجازت ہے، اور کس طرح کے مواد کی شکایت درج کرنا چاہئے اور کسے ہٹانا چاہئے۔ ہماری عالمی برادری کے تنوع کی وجہ سے براہ کرم یاد رکھیں کہ کچھ مواد آپ کیلئے ناموافقت پذیر یا پریشان کُن ہو سکتا ہے لیکن وہ ہمارے کمیونٹی کے معیارات کی خلاف ورزی نہیں کرتا ہے۔  واپس سب سے اوپر آپ کو محفوظ رکھنے میں مدد کرنا واپس سب سے اوپر مودب رویے کو ترغیب دینا واپس سب سے اوپر آپ کے اکاؤنٹ اور ذاتی معلومات کو محفوظ رکھنا واپس سب سے اوپر آپ کے املاک دانش کا تحفظ بد سلوکی کی رپورٹ کرنا بد سلوکی کی رپورٹ کرنا آپ کو کیا دکھائی دے اسے کنٹرول کرنا مواصلاتی ٹولز  ہماری عالمی برادری میں ہر روز اضافہ ہو رہا ہے اور ہم غیر مہذب مواد سے پاک ماحول میں لوگوں کا خیر مقدم کرنے کی کوشش کرتے ہیں۔ ایسا کرنے کیلئے، ہم آپ جیسے لوگوں پر انحصار کرتے ہیں۔ اگر آپ کو Facebook پر ایسا کوئی بھی مواد نظر آئے جو آپ کی نظر میں ہماری شرائط کی خلاف ورزی کرتا ہے تو براہ کرم  ہمارے پاس اس کی شکایت درج کائیں ۔ Facebook کا محفوظ رہنا یقینی بنانے میں مدد کرنے کیلئے آپ کی شکایت کردہ چیزوں کا جائزہ لینے کیلئے ہمارے پاس سرشار ٹیمیں موجود ہیں۔   حکومتیں بھی بعض اوقات ایسے مواد کو ہٹانے کیلئے کہتی ہیں جو مقامی قوانین کی خلاف ورزی کرتا ہے لیکن ہمارے کمیونٹی کے معیار کے برخلاف نہیں ہے۔ اگر محتاط جائزے کے بعد ہمیں معلوم ہوتا ہے کہ زیر بحث مواد مقامی قانون کے تحت غیر قانونی ہے تو ہم اسے صرف متعلقہ ملک یا خطے میں عدم دستیاب بنا دیتے ہیں۔   براہ کرم مندرجہ ذیل کو ذہن میں رکھیں:   یہاں بیاد کردہ کمیونٹی کے معیارات کی خلاف ورزی ہونے پر ہم کسی بھی وقت کارروائی کر سکتے ہیں۔   ہم ظالمانہ اور غیر حساس مواد پر مشتمل Facebook صفحات کے مالکان سے ان صفحات سے اپنا نام اور پروفائل وابستہ کرنے کو کہہ سکتے ہیں، یہاں تک کہ اگر یہ مواد ہماری پالسیوں کی خلاف ورزی نہیں کرتا ہے تب بھی۔   کسی چیز کی شکایت کرج کرانا اس بات کی ضمانت نہیں ہے کہ اسے ہٹا دیا جائے گا کیوںکہ ہو سکتا ہے وہ ہماری پالیسوں کی خلاف ورزی نہیں کرتا ہو۔   ہمارے مواد کے مبصرین اس بارے میں معلومات کیلئے آپ سے رجوع کریں گے کہ کوئی مراسلہ کیوں ہماری پالیسیوں کی خلاف ورزی کر سکتا ہے۔ اگر آپ مواد کی شکایت درج کراتے ہیں تو، براہ کرم ہمیں بتائیں کہ مواد کو کیوں ہٹایا جانا چاہئے (مثلاً، یہ عریانیت یا نفرت انگیز بیان ہے؟) تاکہ ہم اسے جائزے کیلئے صحیح شخص تک بھیج سکیں۔   مخصوص مراسلوں کے بارے میں اضافی سیاق و سباق موصول کرنے یا کسی صفحہ یا پروفائل پر نیا خلاف ورزی کرنے والا مواد نظر آنے پر گاہے بگاہے ہمارے جائزے کے فیصلے تبدیل ہوتے رہتے ہیں۔   شکایتوں کی تعداد سے کسی شے کو ہٹائے جانے پر کوئی اثر نہیں پڑتا ہے۔ ہم کسی مواد کے خلاف صرف بڑی تعداد میں شکایات موصول ہونے پر اسے کبھی نہیں ہٹاتے ہیں۔   ہمارے کمیونٹی کے معیارات کی خلاف ورزی کے نتائج خلاف ورزی کی شدت اور Facebook پر اس شخص کی سرگشزت کی بنیاد پر مختلف ہوتی ہے۔ مثال کے طور پر، ہم خلاف ورزی کے پہلے موقعے پر کسی کو تمبیہہ کر سکتے ہیں، لیکن اگر ہمیں اور خلاف ورزیاں نظر آتی ہیں تو ہم Facebook پر شائع کرنے کی اس شخص کی اہلیت کو ختم کر سکتے ہیں یا اسے Facebook سے ممنوع کر سکتے ہیں۔  تمام ناپسند یا پریشان کُن مواد ہمارے کمیونٹی کے معیارات کی خلاف ورزی نہیں کرتے ہیں۔ اس وجہ سے، جن مراسلوں، لوگ، صفحات اور ایپلیکیشنز کو آپ نہیں دیکھنا چاہتے ہیں ہم آپ کو ان کی پیروی ختم کر کے، مسدود کر کے اور مراسلوں کو چھپا کر خود کو نظر آنے والے مواد کو حسب ضرورت بنانے اور کنٹرول کرنے کی اہلیت دیتے ہیں - اور ہم آپ کو اپنے تجربے کو بہتر ذاتی بنانے کیلئے ان کنٹرولز کا استعمال کرنے کی ترغیب دیتے ہیں۔  مزید جانیں ۔ لوگ اکثر مراسلہ شائع کرنے والے شخص سے محض رابطہ کر کے بھی مسائل کو حل کر لیتے ہیں۔ جب آپ Facebook پر خود کو نظر آنے والے مراسلوں، تصاویر دیگر مواد سے ناخوش ہوں تو اس صورت میں دوسرے لوگوں سے براہ راست مواصلت کرنے کیلئے ہم نے آپ کیلئے  ٹولز  تخلیق کیے ہیں۔  اردو English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Português (Brasil) Italiano 한국어 Deutsch ... شمولیت اختیار کریں داخل ہوں میسنجر Facebook Lite موبائل دوست تلاش کریں نشانات لوگ صفحات مقامات کھیل محلات وقوع مشہور شخصیات گروپس ہمارے متعلق اشتہار بنائیں صفحہ بنائیں تخلیق کار روزگار راز داری کو کیز اِشتہار کے انتخابات قواعد و ضوابط مدد ترتیبات سرگرمیوں کی فہرست  Facebook © 2016 
 
 
 
 
 
 
 
  