
 
 Topluluk Standartları | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 Topluluk Standartları Ekibimizin mektubunu oku  Misyonumuz insanlara paylaşma gücü vermek ve dünyayı daha açık ve bağlantılı hale getirmektir. İnsanlar her gün hikayelerini paylaşmak, dünyayı başkalarının gözünden görmek, arkadaşlarıyla ve bağlı hissettikleri gruplarla iletişim kurmak için Facebook'u ziyaret ediyor. Facebook'ta gerçekleşen konuşmalar, bir milyarı aşkın insanın yer aldığı bir topluluktaki çeşitliliği yansıtıyor.   İnsanların Facebook'u kullanırken güvende hissetmelerini istiyoruz. Bu nedenle, aşağıda açıklanan Topluluk Standartları'nı geliştirdik. Bu ilkeler Facebook'ta ne tür paylaşımlara izin verildiğini ve hangi tür içeriklerin şikayet edilebileceğini ve siteden kaldırılabileceğini anlamanıza yardımcı olacaktır. Küresel topluluğumuzun içerdiği çeşitlilik göz önünde bulundurulduğunda, doğru bulmadığınız veya rahatsız olduğunuz bir şeyin Topluluk Kurallarımıza aykırı olmaması ihtimal dahilindedir.  Başa dön Güvende Kalmanıza Yardım Etme Başa dön Saygılı davranışı teşvik etme Başa dön Hesabınızı ve kişisel bilgilerinizi güvende tutma Başa dön Fikri mülkiyetinizi koruma Kötüye Kullanım Şikayeti Kötüye Kullanım Şikayeti Neler Göreceğinizi Yönetme İletişim Araçları  Küresel topluluğumuz gün geçtikçe daha da büyüyor ve insanlara kötü amaçlı içeriklerin olmadığı bir ortam sunmak için büyük çaba sarf ediyoruz. Bunun için sizin gibi insanlara güveniyoruz. Facebook'ta koşullarımızı ihlal ettiğini düşündüğünüz bir içerik görürseniz,  lütfen bize şikayet edin . Dünyanın dört bir yanında, Facebook'un güvende kalmasına yardımcı olmak için tüm zamanını şikayet ettiğiniz içerikleri incelemeye ayıran ekiplerimiz var.   Devletler bazen yerel yasaları ihlal eden ancak Topluluk Standartlarımızı ihlal etmeyen içerikleri kaldırmamızı ister. Dikkatli bir yasal inceleme sonrasında, içeriğin yerel yasalar uyarınca yasadışı olduğunu tespit edersek, bu içeriğe erişimi sadece ilgili ülkede veya bölgede sınırlayabiliriz.   Lütfen aşağıdakileri aklınızda bulundurun:   Burada belirtilen Topluluk Standartları'nı ihlal eden bir şey olduğunda harekete geçebiliriz.   İlgili içerik ilkelerimizi ihlal etmiyor olsa bile, Sayfa sahiplerinden adlarını ve Facebook Profillerini acımasız veya hassasiyetten yoksun içerikler barındıran bir Sayfa ile ilişkilendirmelerini isteyebiliriz.   Şikayet edilen bir şeyin kaldırılacağının garantisi yoktur, çünkü şikayet edilen içerik ilkelerimizi ihlal etmiyor olabilir.   İçerik inceleme ekiplerimiz, bir gönderinin neden ilkelerimizi ihlal ediyor olabileceğiyle ilgili sizden bilgi isteyebilir. Bir içeriği şikayet ederken lütfen içeriği neden kaldırılması gerektiğini (ör. çıplaklık, nefret söylemi) söyleyin, böylece içeriği incelenmesi için doğru kişiye gönderebiliriz.   Belirli gönderiler hakkında daha fazla bağlam edinirsek ya da bir Sayfa veya Facebook Profilinin yeni içeriklerinin ilkelerimizi ihlal ettiğini görürsek, inceleme kararlarımız değişebilir.   Belirli bir içerik için yapılan şikayetlerin sayısı, kaldırılmasına ilişkin kararımızı etkilemez. Herhangi bir içeriği sırf çok sayıda şikayet aldığı için kaldırmamız kesinlikle söz konusu değildir.   Topluluk Standartlarımızın ihlal edilmesinin sonuçları, ihlalin ciddiyetine ve kişinin Facebook'taki geçmişine bağlı olarak değişiklik gösterir. Örneğin, birini ilk ihlalinde uyarmakla yetinebilir, ancak ihlalin tekrarlandığını görürsek kişinin Facebook'ta paylaşım yapma hakkını elinden alabilir veya Facebook'a erişimini engelleyebiliriz.  Bir içeriğin fikirlerinizle uyuşmaması veya sizi rahatsız etmesi, Topluluk Standartlarımıza aykırı olduğu anlamına gelmez. Bu sebeple, size görmek istemediğiniz gönderileri, kişileri, Sayfaları ve uygulamaları takip etmeyi bırakarak, engelleyerek ve gizleyerek gördüğünüz şeyleri özelleştirme ve kontrol etme imkanı sunuyoruz. Deneyiminizi daha fazla kişiselleştirmek için bu kontrolleri kullanmanızı öneriyoruz.  Daha fazla bilgi alın . İnsanlar ayrıca bir içerik ile ilgili yaşadıkları sorunları, içeriği paylaşan kişiyle iletişime geçerek de çözebilmektedir. Gönderilerle, fotoğraflarla veya Facebook'ta gördüğünüz diğer içeriklerle ilgili bir hoşnutsuzluk yaşadığınızda insanlarla iletişim kurabilmeniz için çeşitli  araçlar  oluşturduk.  Türkçe English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Português (Brasil) Italiano 한국어 Deutsch … Kaydol Giriş Yap Messenger Facebook Lite Mobil Arkadaşlarını Bul Kartlar Kişiler Sayfalar Yerler Oyunlar Konumlar Ünlüler Gruplar Hakkımızda Reklam Oluştur Sayfa Oluştur Geliştiriciler Kariyer Olanakları Gizlilik Çerezler Ad Choices Koşullar Yardım Ayarlar Hareketler Dökümü  Facebook © 2016 
 
 
 
 
 
 
 
  