
 
 Нормы Сообщества | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 Удалить Для персонализации материалов, настройки и измерения показателей рекламы, а также для обеспечения общей безопасности мы используем файлы «cookie». Нажимая кнопку или продолжая использовать сайт, вы разрешаете нам собирать информацию на Facebook и вне его посредством использования файлов «cookie». Более подробная информация, в том числе о доступных инструментах управления:  Политика в отношении файлов «cookie» . Нормы Сообщества  Наша миссия заключается в предоставлении людям возможности делиться информацией, делая мир более открытым и объединенным для общения. Люди каждый день приходят на Facebook для того, чтобы поделиться своими историями, увидеть мир глазами других и пообщаться с друзьями на разные темы. Переписка на Facebook отражает разнообразие сообщества, состоящего из более чем миллиарда человек.   Мы хотим, чтобы люди на Facebook чувствовали себя в безопасности. Именно поэтому мы разработали ряд Норм сообщества, которые приведены ниже. Они помогут вам понять, какие публикации приемлемы на Facebook, а какие типы материалов могут вызвать жалобы и впоследствии быть удалены. Наше глобальное сообщество очень разнообразно. Поэтому помните о том, что некоторые материалы, которые могут быть вам неприятны или вызывать беспокойство лично у вас, возможно, не нарушают наши Нормы сообщества.  Прочитайте письмо от нашей команды Помощь в обеспечении вашей безопасности Вернуться наверх Поддержание взаимного уважения Вернуться наверх Обеспечение безопасности аккаунта и личной информации Вернуться наверх Защита вашей интеллектуальной собственности Вернуться наверх Жалобы на нарушения  Наше глобальное сообщество растет с каждым днем, и мы стремимся создать для людей дружелюбную атмосферу, где нет запрещенных материалов. В этом деле мы полагаемся на помощь таких людей, как вы. Если вы видите на Facebook то, что, по вашему мнению, нарушает наши условия,  просим сообщить нам об этом . Наши специально назначенные сотрудники работают по всему миру, рассматривая материалы, на которые вы жалуетесь, чтобы обеспечить безопасность Facebook.   Иногда мы также удаляем материалы, которые нарушают местные законы, но при этом соответствуют нашим Нормам сообщества, по запросу разных органов власти. Если после тщательного юридического анализа мы выявляем, что материалы являются незаконными в соответствии с местным законодательством, мы можем сделать их недоступными только в соответствующей стране или на определенной территории.   Не забывайте о следующем:   Мы можем принимать меры каждый раз, когда кто-то нарушает перечисленные здесь Нормы сообщества.   Мы можем попросить владельцев Страниц связать свое имя и профиль на Facebook со Страницами, где опубликованы материалы жестокого или оскорбительного характера, даже если эти материалы не нарушают наши правила.   Отправка жалобы на материалы не гарантирует того, что они будут удалены, поскольку они, возможно, не нарушают наши правила.   Наши специалисты по оценке материалов будут рассчитывать на то, что вы сообщите, почему публикация, возможно, нарушает наши правила. Если вы жалуетесь на материалы, сообщите нам, почему их следует удалить (например, это изображения обнаженного тела или враждебные высказывания), чтобы мы могли отправить их на оценку нужному специалисту.   Иногда оценка может измениться после получения дополнительного контекста для определенных публикаций или после появления на Странице или в профиле на Facebook новых материалов, нарушающих правила.   Количество жалоб не влияет на решение об удалении материалов. Мы никогда не удаляем материалы только потому, что на них многократно поступали жалобы.   Последствия нарушения Норм сообщества могут быть разными в зависимости от степени серьезности нарушения и от репутации человека на Facebook. Например, за первое нарушение мы можем сделать человеку предупреждение, но за дальнейшие нарушения мы можем запретить этому человеку делать публикации на Facebook или запретить доступ к сайту.  Не все неприятные или спорные материалы нарушают наши Нормы сообщества. Поэтому мы даем вам возможность персонализировать отображаемые материалы и управлять тем, что вы видите. Для этого можно отменить подписку, заблокировать или скрыть публикации, людей, Страницы и приложения, которые вы не хотите видеть. Мы призываем вас использовать эти настройки, чтобы сделать работу с сайтом более удобной.  Подробнее . Часто люди решают проблемы, связанные с материалами, просто обратившись к тому, кто их опубликовал. Мы создали  инструменты  для прямого взаимодействия с другими людьми, если вы недовольны публикациями, фото или другими материалами, которые видите на Facebook.  Жалобы на нарушения Контролируйте, что вы видите Инструменты для общения Русский Polski English (US) ślōnskŏ gŏdka Deutsch Français (France) Italiano Українська Español (España) Português (Brasil) العربية Регистрация Вход Messenger Facebook Lite Моб. устройства Найти друзей Люди Страницы Места Игры Местонахождения Знаменитости Группы Моменты Instagram О нас Создать рекламу Создать Страницу Разработчикам Вакансии Конфиденциальность Файлы «cookie» Выбор рекламы Условия использования Помощь Настройки Журнал действий  Facebook © 2017 
 
 
