
 
 Facebook-Gemeinschaftsstandards | Transparency Center 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  Transparency Center  Richtlinien Facebook-Gemeinschaftsstandards Richtlinien, die festlegen, was in der Facebook-App gestattet ist und was nicht. Instagram-Gemeinschaftsrichtlinien Richtlinien, die festlegen, was in der Instagram-App gestattet ist und was nicht. Meta-Werbestandards Richtlinien für Werbeinhalte und Business-Assets. Weitere Richtlinien Weitere Richtlinien, die für Meta-Technologien gelten. So wird Meta immer besser So aktualisieren wir unsere Richtlinien, messen wir Ergebnisse, arbeiten wir mit anderen zusammen und leisten vieles mehr. Durchsetzung Ermittlung von Verstößen Wie Technologie- und Review-Teams uns dabei unterstützen, unzulässige Inhalte und Konten zu erkennen und zu überprüfen. Ergreifen von Maßnahmen Unser dreiteiliger Ansatz für die Durchsetzung von Content-Richtlinien: entfernen, Reichweite verringern und informieren. Sicherheit Unterbrechung von Bedrohungen 
              Wie wir koordinierte, bösartige Netzwerke entfernen, um die Menschen zu schützen, die unsere Dienste nutzen.
             Sicherheitsbedrohungen 
            Bedrohungen, denen wir weltweit nachgehen und entgegenwirken.
             Bericht zu Bedrohungen durch koordinierte Einflussnahme 
       Sicherheitsbezogene Informationen zu den bösartigen Netzwerken, die wir seit 2017 entfernt haben.
             Funktionen Unser Ansatz für die Opioidkrise 
                So unterstützen wir Communities angesichts der Opioidkrise.
               Unser Ansatz für Wahlen So tragen wir dazu bei, Einmischung zu verhindern, Menschen zum Wählen zu befähigen und vieles mehr zu ermöglichen. Unser Ansatz für Falschmeldungen So arbeiten wir mit unabhängigen Faktenprüfern und anderen zusammen, um Falschmeldungen zu identifizieren und diesbezüglich Maßnahmen zu ergreifen.
             Unser Ansatz für berichtenswerte Inhalte So prüfen wir Inhalte auf ihren Nachrichtenwert.
             Unser Ansatz für das Ranking im Facebook-Feed 
              So reduzieren wir problematische Inhalte im News Feed.
             Unser Ansatz bei der Erläuterung des Rankings 
                So entwickeln wir KI-Systeme
               Governance Governance-Innovationen Das Oversight Board im Überblick Wie man beim Oversight Board Einspruch einlegt Fälle des Oversight Boards Empfehlungen des Oversight Boards Einrichtung des Oversight Board Oversight Board: Weitere häufig gestellte Fragen Metas vierteljährliche Updates zum Oversight Board Recherchetools Content-Bibliothek und Content-Bibliotheks-API Umfassender Zugriff auf öffentliche Daten von Facebook und Instagram Tools der Werbebibliothek Umfassende, durchsuchbare Datenbank aller Werbeanzeigen, die aktuell in Meta-Technologien geschaltet werden Andere Recherchetools und Datensätze  Weitere Tools für eine ausführliche Suche in Meta-Technologien und -Programmen Berichte Bericht zur Durchsetzung der Gemeinschaftsstandards Ein vierteljährlicher Bericht darüber, wie gut uns die Durchsetzung unserer Richtlinien in der Facebook-App und auf Instagram gelingt. Geistiges Eigentum Bericht darüber, wie wir Personen helfen, ihr geistiges Eigentum zu schützen. Behördenanfragen nach Nutzerdaten Bericht über Behördenanfragen nach Nutzerdaten. Sperrungen von Inhalten auf der Grundlage des vor Ort geltenden Rechts Bericht über Sperrungen von Inhalten, die uns wegen Verstoßes gegen vor Ort geltendes Recht gemeldet werden. Internetunterbrechungen Bericht über absichtliche Beeinträchtigungen des Internets, die die Fähigkeit der Nutzer einschränken, auf das Internet zuzugreifen. Bericht zu meistgesehenen Inhalten 
              Ein vierteljährlicher Bericht darüber, was sich die Menschen auf Facebook ansehen, darunter Inhalte, die im Quartal am weitesten verbreitet waren.
             Regulatorische und andere Transparenzberichte 
                Lade aktuelle und frühere regulatorische Berichte für Facebook und Instagram herunter.
               Home Richtlinien Facebook-Gemeinschaftsstandards Die Facebook-Gemeinschaftsstandards legen fest, was auf Facebook erlaubt bzw. nicht erlaubt ist. Einleitung Menschen nutzen Facebook täglich, um ihre Erlebnisse zu teilen, mit Freunden und Familienmitgliedern zu kommunizieren und Gemeinschaften zu bilden. Facebook ist ein Dienst mit mehr als zwei Milliarden Nutzern, denen wir die Möglichkeit geben, sich über Länder- und Kulturgrenzen hinweg und in Dutzenden von Sprachen frei auszudrücken. Meta weiß, wie wichtig es ist, dass Facebook ein Ort ist und bleibt, an dem die Menschen sicher und unbesorgt miteinander kommunizieren können. Deshalb nehmen wir unsere Aufgabe sehr ernst, den Dienst vor jeglicher Art von Missbrauch zu schützen. Aus diesem Grund haben wir Standards dazu erstellt, was auf Facebook gestattet bzw. nicht gestattet ist. Diese Standards basieren sowohl auf dem Feedback von unseren Nutzerinnen und Nutzern als auch auf Empfehlungen von Experten in Bereichen wie Technologie, öffentliche Sicherheit und Menschenrechte. Um sicherzustellen, dass die Meinung aller Seiten gehört wird, gehen wir besonders sorgfältig vor, um Standards zu erstellen, die die unterschiedlichsten Ansichten und Perspektiven berücksichtigen, insbesondere von Menschen und Gemeinschaften, die ansonsten übersehen oder marginalisiert werden könnten. Wir weisen darauf hin, dass die Version der Gemeinschaftsstandards in US-Englisch jeweils die aktuellen Richtlinien enthält und als maßgebliches Dokument verwendet werden sollte. Unsere Verpflichtung zur Mitsprache Ziel unserer Gemeinschaftsstandards ist es, einen Ort zu schaffen, an dem Menschen sich und ihre Meinung frei ausdrücken können. Meta möchte, dass die Nutzerinnen und Nutzer offen über die Themen sprechen können, die ihnen wichtig sind, ob über schriftliche Kommentare, Fotos, Musik oder andere künstlerische Medien. Das gilt auch dann, wenn einige Personen möglicherweise unterschiedlicher Meinung sind oder Inhalte anstößig finden. In einigen Fällen lassen wir Inhalte zu, die andernfalls gegen unsere Standards verstoßen würden – nämlich dann, wenn diese Inhalte  berichtenswert  sind und ihre Veröffentlichung im öffentlichen Interesse liegt. Dies geschieht allerdings erst, nachdem wir das öffentliche Interesse gegen das Schadensrisiko abgewogen haben. Außerdem berücksichtigen wir beim Treffen dieser Entscheidungen internationale Menschenrechtsstandards. In anderen Fällen entfernen wir unter Umständen Inhalte, die eine mehrdeutige oder implizite Sprache verwenden, wenn wir anhand von zusätzlichem Kontext vernünftigerweise davon ausgehen können, dass der Inhalt gegen unsere Standards verstößt. Unsere Verpflichtung zur Meinungsfreiheit hat zwar höchste Priorität, aber uns ist bewusst, dass das Internet neue und vermehrte Möglichkeiten für Missbrauch bietet. Deshalb schränken wir die freie Meinungsäußerung ein, wenn wir dadurch einen oder mehrere der folgenden Werte wahren: AUTHENTIZITÄT Wir möchten sicherstellen, dass die Inhalte, die Nutzer und Nutzerinnen auf Facebook sehen, authentisch sind. Wir sind der Meinung, dass Authentizität eine bessere Umgebung für das Teilen von Inhalten schafft. Deshalb möchten wir verhindern, dass Menschen Facebook nutzen, um sich selbst oder ihre Handlungen und Aktivitäten falsch darzustellen. SICHERHEIT Unser Ziel ist es, Facebook zu einem sicheren Ort zu machen. Wir entfernen Inhalte, die zu einem Schadensrisiko für die physische Sicherheit von Personen beitragen könnten. Inhalte, die Nutzerinnen und Nutzer bedrohen, haben das Potenzial, andere einzuschüchtern, auszugrenzen oder mundtot zu machen. Deshalb sind sie auf Facebook nicht gestattet. DATENSCHUTZ Wir setzen uns für den Schutz von Privatsphäre und personenbezogenen Informationen ein. Im Rahmen einer sicheren Privatsphäre können unsere Nutzerinnen und Nutzer sie selbst sein, selbst entscheiden, wie und wann sie etwas auf Facebook teilen, und sich leichter mit anderen vernetzen. WÜRDE Wir sind der Ansicht, dass alle Menschen gleich an Würde und Rechten sind. Deshalb erwarten wir, dass sie die Würde anderer achten und andere nicht belästigen oder erniedrigen. Gemeinschaftsstandards Unsere Gemeinschaftsstandards gelten weltweit für alle Nutzer und alle Arten von Inhalten, einschließlich KI-generierter Inhalte. Jeder Abschnitt unserer Gemeinschaftsstandards beginnt mit dem „Grundgedanken“ dieser Richtlinie, in dem beschrieben wird, welche Ziele damit verfolgt werden. Darauf folgen konkrete Zeilen aus der Richtlinie, die Folgendes umreißen:   Unzulässige Inhalte und   Inhalte, die zusätzliche Informationen oder zusätzlichen Kontext erfordern, damit eine Durchsetzung erfolgen kann, Inhalte, die zulässig sind, wenn sie von einer Warnmeldung begleitet werden, oder Inhalte, die zulässig sind, jedoch nur von Personen ab 18 Jahren angesehen werden können.  GEWALT UND KRIMINELLES VERHALTEN Koordiniertes Zufügen von Schaden und Begünstigung von Verbrechen Gefährliche Organisationen und Personen Betrug und Täuschung Eingeschränkte Waren und Dienstleistungen Gewalt und Anstiftung zu Gewalt SICHERHEIT Sexuelle Ausbeutung von Erwachsenen Mobbing und Belästigung Sexueller Missbrauch, Missbrauch und Nacktdarstellung von Kindern Menschliche Ausbeutung Datenschutzverstöße Suizid, Selbstverletzung und Essstörungen ANSTÖSSIGE INHALTE Nacktheit und sexuelle Handlungen von Erwachsenen Sexuell motivierte Kontaktaufnahme und sexuell explizite Sprache von Erwachsenen Hassrede Gewaltdarstellende und drastische Inhalte INTEGRITÄT UND AUTHENTIZITÄT Kontointegrität und authentische Identität Cybersicherheit Irreführendes Verhalten Gedenkzustand Fehlinformationen Spam WAHRUNG DES GEISTIGEN EIGENTUMS Geistiges Eigentum INHALTSBEZOGENE ANFRAGEN UND ENTSCHEIDUNGEN Zusätzlicher Schutz von Minderjährigen Nutzeranfragen WEITER Weitere Richtlinien  Transparency Center  RICHTLINIEN Facebook-Gemeinschaftsstandards Instagram-Gemeinschaftsrichtlinien Weitere Richtlinien So wird Meta immer besser DURCHSETZUNG Ermittlung von Verstößen Ergreifen von Maßnahmen SICHERHEIT Unterbrechung von Bedrohungen Sicherheitsbedrohungen Bericht zu Bedrohungen durch koordinierte Einflussnahme FUNKTIONEN Unser Ansatz für Wahlen Unser Ansatz für Falschmeldungen Unser Ansatz für berichtenswerte Inhalte Unser Ansatz für das Ranking im Facebook-Feed Unser Ansatz bei der Erläuterung des Rankings GOVERNANCE Governance-Innovationen Das Oversight Board im Überblick Wie man beim Oversight Board Einspruch einlegt Fälle des Oversight Boards Empfehlungen des Oversight Boards Einrichtung des Oversight Board Oversight Board: Weitere häufig gestellte Fragen Metas vierteljährliche Updates zum Oversight Board BERICHTE Bericht zur Durchsetzung der Gemeinschaftsstandards Geistiges Eigentum Behördenanfragen nach Nutzerdaten Sperrungen von Inhalten auf der Grundlage des vor Ort geltenden Rechts Internetunterbrechungen Bericht zu häufig angesehenen Inhalten Regulatorische und andere Transparenzberichte Werbebibliothek CrowdTangle Facebook Open Research and Transparency RECHERCHETOOLS Content-Bibliothek und Content-Bibliotheks-API Tools der Werbebibliothek Andere Recherchetools und Datensätze Datenschutzrichtlinie Nutzungsbedingungen Cookies 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
