
 
 Padrões da Comunidade | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 Ir para Secções desta página Acesso à Ajuda Clica nas teclas  alt  +  /  para abrires este menu Eliminar Para ajudar a personalizar conteúdos, adaptar e avaliar anúncios e disponibilizar uma experiência mais segura, usamos cookies. Ao clicares ou ao navegares no site, aceitas a nossa recolha de informações dentro e fora do Facebook através de cookies. Sabe mais, incluindo informações sobre controlos:  Política de cookies . Padrões da Comunidade  A nossa missão é a de dar às pessoas o poder de partilhar e tornar o mundo mais aberto e ligado. Todos os dias, as pessoas acedem ao Facebook para partilharem as suas histórias, verem o mundo pelos olhos das outras pessoas e para se ligarem a amigos e causas. As conversas que ocorrem no Facebook refletem a diversidade de uma comunidade que inclui mais de mil milhões de pessoas.   Pretendemos que as pessoas se sintam seguras quando utilizam o Facebook. Por esse motivo, desenvolvemos um conjunto de Padrões da comunidade, descritos abaixo. Estas políticas vão ajudar-te a compreender os tipos de partilhas permitidos no Facebook e os tipos de conteúdo que podem ser denunciados e eliminados. Devido à diversidade da nossa comunidade global, tem em atenção que algo que consideres desagradável ou perturbador pode não desrespeitar os nossos Padrões da comunidade.  Opinião da equipa Ajuda a manter a tua segurança Voltar ao Início Encorajar um comportamento respeitoso Voltar ao Início Manter a tua conta e informações pessoais em segurança Voltar ao Início Proteger a tua propriedade intelectual Voltar ao Início Denunciar abuso  A nossa comunidade global está a crescer todos os dias e esforçamo-nos por acolher as pessoas num ambiente livre de conteúdo abusivo. Para fazê-lo, contamos com pessoas como tu. Se encontrares conteúdo no Facebook que acreditas que desrespeita os nossos termos,  envia-nos uma denúncia . Temos equipas dedicadas a trabalhar em todo o mundo para rever os conteúdos que denuncias, para ajudar a garantir que o Facebook se mantém seguro.   Por vezes, os governos também nos pedem para eliminar conteúdo que desrespeita leis locais, mas que não desrespeita os nossos Padrões da comunidade. Se, após uma análise jurídica cuidadosa, concluirmos que o conteúdo é ilegal nos termos da legislação local, podemos deixar de o disponibilizar apenas no país ou território em causa.   Tem em atenção o seguinte:   Podemos tomar medidas sempre que algo desrespeitar os Padrões de comunidade descritos aqui.   Podemos pedir aos proprietários de Páginas para associarem os seus nomes e perfis do Facebook a uma Página que contenha conteúdo cruel e insensível, mesmo que esse conteúdo não desrespeite as nossas políticas.   Denunciar algo não garante que esse conteúdo seja eliminado, uma vez que pode não desrespeitar as nossas políticas.   Os nossos revisores de conteúdo vão pedir-te informações sobre o motivo pelo qual uma publicação pode estar a desrespeitar as nossas políticas. Se denunciares conteúdo, informa-nos por que motivo este deve ser eliminado (por ex.: inclui nudez ou discurso que incentiva o ódio?), para que possamos enviá-lo à pessoa certa para ser revisto.   As nossas decisões de revisão podem mudar ocasionalmente depois de recebermos contexto adicional sobre publicações específicas ou depois de vermos conteúdo novo em desrespeito numa Página ou num perfil do Facebook.   O número de denúncias não tem impacto na eliminação de um conteúdo. Nunca eliminamos um conteúdo apenas porque este foi denunciado várias vezes.   As consequências por desrespeitar os nossos Padrões da comunidade variam consoante a gravidade do desrespeito e do histórico da pessoa no Facebook. Por exemplo, podemos avisar alguém quando ocorrer um primeiro desrespeito, mas se continuarmos a ver mais desrespeitos, podemos restringir a capacidade de uma pessoa de publicar no Facebook ou banir a mesma do Facebook.  Nem todo o conteúdo desagradável ou perturbador desrespeita os nossos Padrões da comunidade. Por este motivo, oferecemos-te a capacidade de personalizar e controlar o que vês ao deixar de seguir, bloquear e ocultar as publicações, pessoas, Páginas e aplicações que não pretendes ver. Também recomendamos que utilizes estes controlos para personalizares melhor a tua experiência.  Sabe mais . Frequentemente, as pessoas resolvem problemas sobre determinado conteúdo ao contactar a pessoa que o publicou. Criámos  ferramentas  para que possas comunicar diretamente com outras pessoas quando não estás satisfeito/a com publicações, fotos ou outro conteúdo que vejas no Facebook.  Denunciar abuso Controla o que vês Ferramentas de Comunicação Português (Portugal) Français (France) English (US) Español Türkçe العربية Italiano Deutsch हिन्दी 中文(简体) 日本語 Regista-te Iniciar Sessão Messenger Facebook Lite Telemóvel Encontrar Amigos Pessoas Páginas Locais Jogos Localizações Celebridades Marketplace Grupos Receitas Desportos Descobrir Moments Instagram Listas Locais Acerca de Criar anúncio Criar Página Programadores Empregos Privacidade Cookies AdChoices Termos Ajuda Definições Registo de Atividade  Facebook © 2018 
 
 
