
 
 Стандарти спільноти | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 Видалити To help personalize content, tailor and measure ads, and provide a safer experience, we use cookies. By clicking or navigating the site, you agree to allow our collection of information on and off Facebook through cookies. Learn more, including about available controls:  Cookies Policy . Стандарти спільноти  Наша ціль – надати людям можливість ділитись інформацією, об’єднати людей і зробити світ більш відкритим. Щодня люди відвідують Facebook, щоб поділитись історіями з іншими, подивитися на світ їхніми очима, поспілкуватися з друзями та приєднатися до подій. Розмови, що відбуваються на Facebook, відображають різноманітність спільноти, чисельність якої перевищує один мільярд людей.   Ми хочемо, щоб люди почувалися безпечно, використовуючи Facebook. З цих міркувань ми розробили набір Стандартів спільноти, описаний нижче. Ці політики допоможуть вам зрозуміти, яким типом вмісту можна ділитися на Facebook, а на який тип можуть поскаржитися користувачі, і його буде видалено. Оскільки наша світова спільнота дуже різноманітна, пам’ятайте, що неприємні або тривожні для вас речі можуть не порушувати наші Стандарти спільноти.  Read a letter from our team Підтримка вашої безпеки Повернутися вверх Взаємоповага Повернутися вверх Безпека облікового запису та особистої інформації Повернутися вверх Захист вашої інтелектуальної власності Повернутися вверх Скарги щодо порушень  Наша світова спільнота зростає щодня, і ми прагнемо надавати людям середовище спілкування без образливого вмісту. У цьому ми покладаємося на таких людей, як ви. Якщо ви помітили на Facebook вміст, який, на вашу думку, порушує наші правила,  повідомте нам про нього . У нас є спеціальні групи, що працюють по всьому світу та розглядають ваші скарги, щоб допомогти зберегти безпеку Facebook.   Уряди також інколи просять нас видалити вміст, який порушує місцеві закони, але не порушує наші Стандарти спільноти. Якщо після проведення ретельного правового аналізу ми дізнаємося, що вміст є незаконним відповідно до місцевого законодавства, ми можемо зробити його недоступним лише у відповідній країні чи на відповідній території.   Зверніть увагу!   Ми можемо вживати заходів щоразу, коли щось порушує Стандарти спільноти, описані тут.   Ми можемо попросити власників сторінок пов’язати своє ім’я та профіль Facebook зі сторінкою, що має вміст жорстокого чи нетактовного характеру, навіть якщо цей вміст не порушує нашу політику.   Скарга на певний вміст не означає, що ми його видалимо, оскільки він може не порушувати нашу політику.   Наші оцінювачі вмісту можуть попросити вас пояснити, чому ви вважаєте, що допис порушує нашу політику. Якщо ви скаржитеся на вміст, поясніть нам, чому його потрібно видалити (наприклад, це сцени наготи або пропаганда ненависті), щоб ми надіслали скаргу на перевірку відповідній особі.   Інколи ми можемо змінювати прийняті рішення після отримання додаткового контексту про конкретні дописи або перегляду нового жорстокого вмісту, що з’являється на сторінці чи в профілі Facebook.   Кількість скарг не впливає на видалення вмісту. Ми ніколи не видаляємо вміст лише через те, що отримали кілька скарг щодо нього.   Наслідки порушення Стандартів спільноти залежать від тяжкості порушення та історії користувача на Facebook. Наприклад, ми можемо попередити особу за перше порушення, але якщо порушення продовжуватимуться, ми можемо обмежити можливість особи публікувати дописи на Facebook або внести її до чорного списку.  Не весь неприємний і тривожний вміст порушує наші Стандарти спільноти. З цієї причини ми надаємо вам можливість налаштовувати та контролювати те, що ви бачите, за допомогою функції припинення відстеження, блокування або приховання дописів, людей, сторінок і програм, які ви не бажаєте переглядати. І ми радимо вам використовувати ці елементи керування, щоб краще персоналізувати свій досвід.  Докладніше . Інколи люди вирішують проблеми з неприйнятним вмістом, просто звертаючись до особи, що його опублікувала. Ми створили  інструменти , за допомогою яких ви можете безпосередньо спілкуватися з іншими людьми, якщо вас засмучують дописи, фотографії або інший вміст, який ви бачите на Facebook.  Скарги щодо порушень Controlling What You See Communication Tools Українська Polski English (US) ślōnskŏ gŏdka Русский Deutsch Français (France) Italiano Español (España) Português (Brasil) العربية Зареєструватися Увійти Messenger Facebook Lite Мобільний Знайти друзів Люди Сторінки Місця Ігри Розташування Знаменитості Групи Moments Instagram Про нас Створити рекламу Створити сторінку Розробники Кар’єра Конфіденційність Реп'яшки Реклама Умови користування Допомога Налаштування Журнал активності  Facebook © 2017 
 
 
