
 
 Standards de la communauté | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Aller vers Sections de cette Page Aide accessibilité Standards de la communauté  Notre mission est de donner aux utilisateurs la possibilité de rendre le monde plus ouvert et connecté. Chaque jour, les gens utilisent Facebook pour partager leur expérience, voir le monde tel que les autres le perçoivent, communiquer avec des amis et se rallier à des causes. Les conversations qui se déroulent sur Facebook reflètent la diversité d’une communauté de plus d’un milliard de personnes.   Nous souhaitons que les utilisateurs de Facebook se sentent en sécurité sur notre site. C’est pourquoi nous avons mis au point un ensemble de Standards de la communauté, décrits ci-dessous. Ces règlements vous aideront à comprendre le type de contenu pouvant être partagé sur Facebook, et celui susceptible d’être signalé et supprimé. Au vu de la diversité de notre communauté internationale, n’oubliez pas qu’une chose qui peut vous déplaire ou vous gêner n’enfreint pas forcément nos Standards de la communauté.   Apprenez-en plus sur son fonctionnement  Message de notre équipe Garantir votre sécurité Revenir en haut Promouvoir le respect d’autrui Revenir en haut Protéger vos informations personnelles Revenir en haut Préserver votre propriété intellectuelle Revenir en haut Signaler un abus  Notre communauté mondiale ne cesse de s’élargir et nous nous efforçons d’accueillir les utilisateurs dans un environnement exempt de contenu abusif. Pour ce faire, nous comptons sur les personnes comme vous. Si vous trouvez sur Facebook du contenu qui semble enfreindre nos conditions,  n’hésitez pas à nous le signaler . Partout dans le monde, nous disposons d’équipes chargées de traiter les éléments que vous signalez, afin de garantir que Facebook reste un site sûr.   Les autorités nous demandent également parfois de supprimer des contenus qui enfreignent les lois locales, mais pas nos Standards de la communauté. Si, après un examen juridique poussé, nous déterminons que le contenu est illégal selon la législation locale, nous ferons éventuellement en sorte qu’il ne soit plus disponible uniquement dans le pays ou le territoire concerné.   Veuillez tenir compte des points suivants :   Nous sommes à même de prendre des mesures chaque fois que quelque chose enfreint les Standards de communauté détaillés ici.   Nous pouvons demander aux propriétaires de Page d’associer leur nom et leur profil à une Page qui présente des contenus cruels et insensibles, même si ceux-ci n’enfreignent pas nos règles.   Signaler un contenu n’engendre pas nécessairement sa suppression, car il est possible que ce dernier n’enfreigne pas nos règles.   Nos examinateurs de contenu vous contacteront pour déterminer la raison pour laquelle vous pensez que la publication enfreint nos règles. Lorsque vous signalez un contenu, n’hésitez pas à nous dire pourquoi vous pensez que le contenu en question doit être supprimé (par exemple, une scène de nudité ou des propos haineux), afin que nous puissions l’envoyer pour examen à la personne adéquate.   Les décisions que nous prenons après examen sont susceptibles de changer après réception d’informations supplémentaires sur certaines publications, ou si de nouveaux contenus en infraction apparaissent sur une Page ou un profil Facebook.   Le nombre de signalements envoyés n’influe pas sur la suppression d’un contenu. Nous ne supprimons jamais un contenu uniquement parce qu’il a été signalé plusieurs fois.   La violation de nos Standards de la communauté engendre diverses conséquences qui varient en fonction de la gravité de l’infraction et des antécédents de l’auteur sur Facebook. Par exemple, s’il s’agit d’une première fois, nous pouvons décider d’envoyer un avertissement à la personne. Par contre, si nous remarquons d’autres cas d’infraction, nous pouvons interdire à la personne de publier du contenu sur Facebook, voire l’exclure du site.  Il est possible qu’un contenu qui ne vous plaît pas ou qui vous dérange ne soit pas en infraction avec nos Standards de la communauté. Pour cette raison, nous vous donnons la possibilité de personnaliser et de contrôler ce que vous voyez. Ainsi, vous pouvez bloquer ou masquer des publications, des personnes, des Pages et des applications que vous ne souhaitez pas voir, ou vous en désabonner. Nous vous encourageons à utiliser ces contrôles pour personnaliser au mieux votre utilisation de Facebook.  En savoir plus . De plus, il arrive souvent que les utilisateurs parviennent à résoudre leur problème avec un contenu en contactant directement la personne qui l’a publié. Nous avons mis en place des  outils  vous permettant de communiquer directement avec les autres utilisateurs lorsqu’une publication, une photo ou tout autre contenu sur Facebook ne vous plaît pas.  Signaler un abus Contrôler ce que je vois Outils de communication Français (France) English (US) Español 中文(简体) العربية Português (Brasil) Italiano 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語 Inscription Connexion Messenger Facebook Lite Mobile Retrouver des amis Personnes Pages Lieux Jeux Lieux Célébrités Marketplace Groupes Recettes Sport Look Moments Instagram Local À propos Créer une publicité Créer une Page Développeurs Emplois Confidentialité Cookies Choisir sa pub Conditions d’utilisation Aide Paramètres Historique personnel  Facebook © 2018 
 
 
