
 
 Normas comunitarias | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 Normas comunitarias Leer una carta de nuestro equipo  Nuestra misión consiste en dar a las personas la posibilidad de compartir y hacer que el mundo sea un lugar más abierto y conectado. Cada día, las personas acuden a Facebook para compartir sus historias, ver el mundo a través de los ojos de otros y conectarse con amigos y causas. Las conversaciones que se producen en Facebook reflejan la diversidad de una comunidad de más de mil millones de personas.   Queremos que la gente se sienta segura al usar Facebook. Por ese motivo, creamos un conjunto de Normas comunitarias, que se describen a continuación. Estas políticas te ayudarán a comprender qué tipo de contenido se puede compartir en Facebook y cuál se puede reportar para eliminarlo. Debido a la diversidad de nuestra comunidad mundial, es posible que encuentres cosas que te desagraden o te molesten, pero que no infringen nuestras Normas comunitarias.  Volver arriba Te ayudamos a estar seguro Volver arriba Fomentar un comportamiento respetuoso Volver arriba Proteger tu cuenta e información personal Volver arriba Proteger tu propiedad intelectual Reportar abuso Reportar abuso Controlar lo que ves Herramientas de comunicación  Nuestra comunidad mundial crece cada día y hacemos todo lo posible por recibir a los nuevos miembros en un entorno sin contenido ofensivo. Para ello, confiamos en las personas como tú. Si ves algo en Facebook que consideras que infringe nuestras condiciones,  repórtalo . Contamos con equipos en todo el mundo que revisan la información que se reporta para garantizar que Facebook sea un lugar seguro.   En algunas ocasiones, entidades gubernamentales nos solicitan eliminar contenido que infringe leyes locales, pero que no vulnera nuestras Normas comunitarias. Si, tras un meticuloso análisis jurídico, llegamos a la conclusión de que el contenido incumple la legislación local pertinente, lo restringimos en el país o territorio en cuestión.   Ten en cuenta lo siguiente:   Podemos tomar medidas cada vez que se infrinjan las Normas comunitarias que se describen aquí.   Podemos pedir a los propietarios de páginas que asocien su nombre y perfil de Facebook a una página con contenido cruel e insensible, incluso si este no infringe nuestras políticas.   Reportar algo no garantiza su eliminación, porque es posible que no vulnere nuestras políticas.   Nuestros revisores de contenido se dirigirán a ti para informarse del motivo por el que una publicación puede estar vulnerando nuestras políticas. Si reportas contenido, indícanos por qué debe eliminarse (por ejemplo, si es un desnudo o si está redactado con lenguaje ofensivo) para que podamos enviarlo al revisor adecuado en cada caso.   Las decisiones que tomamos en nuestras revisiones pueden cambiar en ocasiones si recibimos más contexto de determinadas publicaciones o después de ver que aparece contenido nuevo que infringe nuestras normas en una página o en un perfil de Facebook.   El número de reportes no influye en la decisión de eliminar algo. Nunca eliminamos contenido por el simple hecho de haber recibido varios reportes sobre este.   Las consecuencias de infringir nuestras Normas comunitarias varían en función de la gravedad de la vulneración y del historial de la persona en Facebook. Por ejemplo, podemos enviar una advertencia a alguien en una primera infracción, pero si seguimos observando otras posteriormente, podemos impedir que esa persona publique contenido en Facebook o bloquearla del sitio.  No todo el contenido desagradable o incómodo vulnera nuestras Normas comunitarias. Por este motivo, te ofrecemos la posibilidad de personalizar y controlar lo que ves mediante acciones como dejar de seguir a alguien o bloquear u ocultar publicaciones, personas, páginas y aplicaciones que ya no quieres ver. Te animamos a que uses estos controles para personalizar mejor tu experiencia.  Más información . A menudo, las personas resuelven los problemas que tienen con un determinado contenido poniéndose en contacto con la persona que lo publicó. Creamos  herramientas  para que puedas comunicarte directamente con otras personas si no te gusta alguna publicación, foto u otro contenido que veas en Facebook.  Español English (US) Français (France) 中文(简体) العربية Português (Brasil) Italiano 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語 Registrarte Iniciar sesión Messenger Facebook Lite Celular Buscar amigos Insignias Personas Páginas Lugares Juegos Ubicaciones Famosos Grupos Información Crear anuncio Crear página Desarrolladores Empleo Privacidad Cookies Opciones de anuncios Condiciones Ayuda Configuración Registro de actividad  Facebook © 2016 
 
 
 
 
 
 
 
