
 
 Standard della comunità | Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Vai a Sezioni di questa pagina Assistenza per l'accessibilità Standard della community  La nostra missione è fare in modo che ciascuno possa condividere la propria vita e che il mondo sia più aperto e connesso. Ogni giorno, le persone usano Facebook per condividere le loro storie, vedere il mondo attraverso gli occhi degli altri e connettersi agli amici e alle iniziative. Le conversazioni che si tengono su Facebook riflettono la diversità di una comunità di oltre un miliardo di persone.   Desideriamo che le persone si sentano sicure quando usano Facebook. Pertanto, abbiamo redatto una serie di standard della comunità, riportati di seguito. Queste normative ti aiuteranno a capire quali tipi di condivisione sono consentiti su Facebook e quali contenuti è possibile segnalare o rimuovere. Data la varietà della nostra comunità globale, tieni presente che qualcosa che ai tuoi occhi appare inaccettabile o fastidioso potrebbe comunque rispettare i nostri Standard della comunità.  Leggi la lettera del nostro team Ci teniamo alla tua sicurezza Torna all'inizio Invito a un comportamento rispettoso Torna all'inizio Protezione dell'account e delle informazioni personali Torna all'inizio Protezione della proprietà intellettuale Torna all'inizio Segnalazione di contenuti offensivi  La nostra comunità globale è in continua crescita e noi ci impegniamo per offrire alle persone un ambiente privo di contenuti offensivi. Per farlo, ci affidiamo alle persone come te. Se vedi qualcosa su Facebook che, a tuo avviso, non rispetta le nostri condizioni,  inviaci una segnalazione . Disponiamo di team in tutto il mondo che si occupano del controllo delle segnalazioni per aiutarci a garantire che Facebook rimanga un ambiente sicuro.   Talvolta i governi ci chiedono inoltre di rimuovere contenuti che non rispettano le loro leggi, anche se rispettano gli Standard della comunità. Se, dopo un'attenta analisi legale, determiniamo che il contenuto non rispetta le leggi locali, non sarà più disponibile nel Paese o nell'area in questione.   Tieni a mente i seguenti principi:   Potremmo intervenire nel caso in cui un contenuto non rispetti gli Standard della comunità qui riportati.   Potremmo richiedere ai titolari delle Pagine di associare il loro nome e il profilo Facebook a una Pagina i cui contenuti esprimono crudeltà e insensibilità, anche se tali contenuti rispettano le nostre normative.   La segnalazione di un contenuto non ne garantisce la rimozione, perché potrebbe rispettare comunque le nostre normative.   I nostri revisori dei contenuti ti chiederanno la ragione per la quale ritieni che un post non rispetti le nostre normative. Se segnali un contenuto, spiegaci la ragione per la quale ritieni che debba essere rimosso (ad es. presenta nudità o incitazioni all'odio?), in questo modo possiamo inviarlo al revisore più competente.   Le nostre decisioni prese a seguito di tali controlli potrebbero cambiare una volta ricevute ulteriori informazioni su post specifici o dopo aver visualizzato nuovi contenuti non consentiti su una Pagina o un profilo Facebook.   La quantità di segnalazioni non influenzerà la decisione di rimuovere un contenuto. Non rimuoviamo mai i contenuti solo perché sono stati segnalati più volte.   Le conseguenze per la violazione degli Standard della comunità dipendono dalla gravità della violazione e dai precedenti della persona su Facebook. Ad esempio, potremmo avvisare la persona dopo una prima violazione, ma se continuiamo a visualizzarne altre potremmo limitare la sua possibilità di pubblicare contenuti su Facebook o bloccarla.  Non tutti i contenuti inaccettabili o fastidiosi trasgrediscono i nostri Standard della comunità. Per tale motivo, ti consentiamo di personalizzare e controllare ciò che visualizzi smettendo di seguire, bloccando e nascondendo post, persone, Pagine e applicazioni che non desideri vedere e ti invitiamo a usare queste funzioni per personalizzare al meglio la tua esperienza.  Scopri di più . Spesso le persone risolvono i problemi relativi ai contenuti contattando semplicemente la persona che li ha pubblicati. Abbiamo creato  strumenti  per farti comunicare direttamente con le altre persone quando un post, una foto o un altro contenuto su Facebook non ti piace.  Segnalazione di contenuti offensivi Controllo di ciò che vedi Strumenti di comunicazione Italiano English (US) Español Français (France) 中文(简体) العربية Português (Brasil) 한국어 Deutsch हिन्दी 日本語 Iscriviti Accedi Messenger Facebook Lite Per cellulare Trova amici Persone Pagine Luoghi Giochi Luoghi Personaggi famosi Marketplace Gruppi Ricette Sport Look Moments Instagram Nei dintorni Informazioni Crea un'inserzione Crea una Pagina Sviluppatori Opportunità di lavoro Privacy Cookie Scegli tu! Condizioni Centro assistenza Impostazioni Registro attività  Facebook © 2018 
 
 
