
 
 Facebook 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Pour une meilleure utilisation de Facebook, activez JavaScript dans votre navigateur, ou  utilisez notre site pour mobile . Logo Facebook Adresse électronique ou téléphone Mot de passe Garder ma session active Mot de passe oublié ? Inscription Standards de la communauté Facebook Facebook donne à chacun le moyen de s’exprimer, de découvrir le monde au travers des actualités des autres et de communiquer de n’importe où et à tout moment. Les conversations qui ont lieu sur Facebook et les opinions qui sont y sont exprimées reflètent la diversité des utilisateurs de Facebook.   C’est pour répondre aux besoins et aux intérêts d’une population mondiale que Facebook protège l’expression répondant aux standards établis sur cette page.   Veuillez prendre connaissance de ces standards. Ils vous permettront de comprendre quel type d’expression est autorisé et les types de contenus qui peuvent être signalés et retirés.  Violence et menaces La sécurité est en tête des priorités de Facebook. Nous retirons des contenus et, lorsque nécessaire, communiquons avec les autorités, lorsque nous percevons un risque de blessures ou une menace directe pour la sécurité du public. Vous ne devez pas menacer autrui ou organiser des actes de violence. Les organisations connues pour des activités terroristes ou criminelles ne sont pas autorisées à utiliser notre site. Nous interdisons également la promotion, la planification ou la célébration d’actions qui ont entraîné ou pourraient entraîner une atteinte aux finances d’autrui, y compris du fait de vols ou de vandalisme. Suicide ou automutilation Facebook prend très au sérieux les menaces d’atteinte à la santé des utilisateurs. Nous supprimons tout encouragement à l’automutilation, à la consommation de stupéfiants ou aux troubles de l’alimentation. Nous travaillons également avec des agences de prévention du suicide dans le monde entier. Intimidation et harcèlement Facebook ne tolère pas l’intimidation et le harcèlement. Chacun peut s’exprimer mais nous réagissons fermement en cas de rapports de comportements abusifs à l’encontre d’individus. L’envoi répété d’invitations à entrer en contact ou de messages non sollicités est une forme de harcèlement. Discours incitant à la haine Facebook n’accepte pas les discours incitant à la haine mais distingue cependant le sérieux de l’humour. Alors que nous encourageons aux débats et à la discussion des idées, idéologies, événements ou pratiques, nous ne permettons pas l’attaque d’individus ou de groupes sur la base de leur race, ethnicité, origine nationale, religion, sexe, orientation sexuelle, handicap ou état de santé. Contenu explicite Facebook est depuis longtemps un lieu où les gens vont pour partager leurs expériences et sensibiliser l’opinion sur des sujets qui leur importent. Parfois, ces expériences et ces sujets impliquent du contenu visuel qui est d’intérêt public, par exemple le non-respect des droits de l’Homme ou les actes de terrorisme. Dans de nombreux cas, lorsque ce type de contenu est partagé, c’est pour le condamner. Toutefois, des images graphiques partagées par sadisme ou pour glorifier la violence n’ont pas leur place sur notre site.   Lorsque les utilisateurs partagent du contenu, nous attendons qu’ils le fassent de manière responsable. Cela implique de choisir avec précaution le public auquel le contenu est destiné. Pour les vidéos graphiques, il convient de prévenir le public de la nature du contenu de la vidéo afin qu’il puisse choisir en toute connaissance de cause de la regarder ou non.  Nudité Facebook interdit la publication de contenus pornographiques et de matériaux de nature sexuelle lorsqu’un mineur est impliqué. Nous imposons également des limites à l’affichage de certaines parties du corps. Nous respectons le droit de publier des contenus de nature personnelle, qu’il s’agisse de photos d’une sculpture telle que le David de Michel-Ange ou de photos avec un enfant au sein de sa mère.  Identité et confidentialité Facebook est une communauté dans laquelle les gens communiquent en exposant leur identité réelle. Nous vous demandons de ne pas publier les coordonnées ou d’autres informations personnelles d’autrui sans leur accord. Se faire passer pour quelqu’un d’autre, établir une présence fictive ou créer plusieurs comptes porte atteinte à la communauté Facebook et est contraire aux conditions d’utilisation de Facebook. Propriété intellectuelle Vous devez avoir le droit de publier ce que vous publiez sur Facebook. Nous vous demandons de respecter les droits d’auteur, de marques de commerce et tous autres droits. Biens réglementés Il est interdit d’effectuer des transactions comprenant des marchandises réglementées sur notre plateforme. Si vous publiez une offre impliquant des armes à feu, de l’alcool, du tabac ou des produits pour adultes, vous devez vous assurer de respecter toutes les lois applicables et étudier soigneusement l’audience à laquelle ce contenu est destiné. Si vous utilisez une  Page  pour vous connecter à vos clients et autres audiences, vous devez vous conformer aux  Conditions applicables à nos Pages .  Hameçonnage et courrier indésirable La sécurité des utilisateurs est une de nos priorités et nous faisons en sorte de les protéger contre toute tentative d’atteinte à la sécurité des comptes ou de la vie privée. Nous vous demandons également de respecter nos membres en vous abstenant de les contacter à des fins commerciales sans leur consentement.  Sécurité La sécurité des utilisateurs de notre service nous tient à coeur et nous faisons en sorte d’empêcher les atteintes à leur vie privée ou à leur sécurité, en raison de fraudes notamment. En outre, nous vous demandons de respecter nos membres en vous abstenant de les contacter à des fins commerciales sans leur consentement. Rapports d’abus Si vous trouvez sur Facebook quelque chose qui semble être une violation de nos conditions, nous vous demandons de nous le signaler. Le fait de signaler du contenu ne garantit pas son retrait du site.   En raison de la diversité de notre communauté, il est possible que quelqu’un ou quelque chose ne vous plaise pas, sans pour autant être en infraction avec nos standards. C’est pour cette raison que nous proposons également des fonctions qui vous permettent de contrôler ce que vous voyez et de couper (discrètement) les liens avec certaines personnes, Pages ou applications qui ne vous plaisent pas.  Mobile Retrouver des amis Badges Personnes Pages Lieux Jeux Emplacements À propos Créer une publicité Créer une Page Développeurs Emplois Confidentialité Cookies Conditions d’utilisation Aide  Facebook © 2014 Français (France) 
 
 
