Standards de la communauté Facebook Standards de la communauté INTRODUCTION Chaque jour, les personnes utilisent Facebook pour partager des expériences, communiquer avec leurs proches et créer des communautés. Notre service permet à plus de deux milliards de personnes de s’exprimer librement, au-delà des frontières et des cultures, dans des dizaines de langues. Nous sommes conscients de l’importance pour Facebook d’offrir un espace incitant les gens à communiquer, et nous prenons très au sérieux notre rôle afin d’écarter les abus de notre service. C’est la raison pour laquelle nous avons  créé un ensemble de Standards de la communauté  qui expliquent ce qui est autorisé, ou non, sur Facebook. Nos politiques sont fondées sur les retours de notre communauté et l’avis de spécialistes dans des domaines comme les technologies, la sécurité publique et les droits de l’homme. Pour nous assurer que tout le monde est respecté, nous nous efforçons de créer des politiques qui prennent en compte les différents points de vue et croyances, surtout ceux des personnes et communautés marginalisées ou négligées. RÉITÉRER NOTRE ENGAGEMENT POUR L’EXPRESSION L’objectif de nos Standards de la communauté a toujours été de  créer un espace d’expression et de donner une voix aux personnes . Cela n’a pas changé et cela ne changera pas. Pour créer des communautés et rapprocher les gens, il faut pouvoir partager des points de vue, des expériences, des idées et des informations variés. Nous souhaitons que les personnes puissent s’exprimer ouvertement sur les sujets qui comptent pour elles, même si d’autres peuvent marquer leur désaccord ou y trouveraient à redire. Dans certains cas, nous autorisons - à des fins de sensibilisation - la publication de contenu qui va à l’encontre de nos Standards de la communauté s’il est pertinent et d’intérêt public. Nous ne prenons cette décision qu’après avoir évalué l’impact positif pour l’intérêt public par rapport à la nuisance potentielle, et nous nous appuyons sur les principes universels des droits de l’Homme. Nous prenons ainsi en considération l’intérêt médiatique du contenu publié par tout individu, y compris les agences de presse et les utilisateurs particuliers. Par exemple, nous avons autorisé des contenus illustrant graphiquement la guerre ou les conséquences de la guerre lorsqu’ils s’avèrent importants pour la réflexion publique. Notre engagement en faveur de la liberté d’expression est primordial, mais nous sommes conscients qu’Internet est une source de formes d’abus nouvelles et croissantes. Lorsque nous limitons la liberté d’expression, nous le faisons pour le respect de l’une ou de plusieurs des valeurs suivantes : Authenticité :  Nous voulons nous assurer que le contenu que les personnes voient sur Facebook est authentique. Nous sommes convaincus que l’authenticité crée un meilleur environnement pour le partage, et nous ne voulons donc pas que les personnes qui utilisent Facebook mentent sur leur identité ou leurs activités.  Sécurité :  Nous nous engageons à faire de Facebook un endroit sûr. Les formes d’expression qui menacent les autres peuvent les intimider, les exclure ou les réduire au silence, et ne sont pas autorisées sur Facebook. Confidentialité :  Nous nous engageons à protéger votre vie privée et vos informations. La confidentialité donne aux personnes la liberté d’être elles-mêmes, et de choisir quand et comment elles partagent des informations sur Facebook. Cela facilite la création de liens.  Dignité :  Nous pensons que chacun mérite les mêmes droits et la même dignité. Nous attendons de chaque personne qu’elle respecte la dignité d’autrui, et qu’elle ne harcèle pas et ne rabaisse pas les autres. Nos Standards de la communauté s’appliquent à tout le monde, partout dans le monde, et à tous les types de contenu. Ils ont été conçus pour être exhaustifs. Par exemple, du contenu qui ne serait pas considéré comme haineux pourrait malgré tout être supprimé parce qu’il enfreint une autre politique. Nous savons que les mots ont différentes significations et n’affectent pas les personnes de la même manière selon leur communauté locale, leur langue et leurs origines. Nous mettons tout en œuvre pour prendre en compte ces nuances tout en appliquant nos politiques de manière juste et cohérente pour chaque utilisateur et sa liberté d’expression. Notre application de ces standards repose sur les informations dont nous disposons. Dans certains cas, cela signifie qu’il se peut que nous ne détections pas les contenus et les comportements qui volent ces standards, et dans d'autres,  l'application peut être limitée aux circonstances dans lesquelles nous avons reçu ce contexte et ces informations supplémentaires. Il est possible de signaler du contenu potentiellement en infraction, notamment les Pages, les Groupes, les Profils, le contenu individuel ou des commentaires. Nous les aidons aussi à contrôler leur propre expérience en leur permettant de  bloquer , de   se désabonner  ou   de masquer  des personnes et des publications.  La violation de nos Standards de la communauté engendre diverses conséquences qui varient en fonction de la gravité de l’infraction et des antécédents de la personne sur la plate-forme. Nous pouvons, par exemple, avertir une personne d’une première infraction, mais si celle-ci persiste à enfreindre notre règlement, nous pouvons limiter sa capacité à publier du contenu sur Facebook ou désactiver son profil. Lorsque nous pensons qu’un contenu représente un réel risque de préjudice physique ou une atteinte directe à la sécurité publique, nous pouvons également en informer les autorités. Nos Standards de la communauté définissent ce qui est autorisé ou non sur Facebook. C’est dans cet esprit que nous demandons aux membres de la communauté Facebook de suivre ces règles.  Veuillez noter que la version anglaise (États-Unis) des Standards de la communauté constitue l’ensemble de politiques le plus à jour et devrait être utilisé comme document référence. I. Violence et comportement criminel II. Sécurité III. Contenu répréhensible IV. Intégrité et authenticité V. Respect de la propriété intellectuelle VI. Décisions et demandes relatives aux contenus Information complémentaire  Facebook © 2021 Signaler un abus Chargement... Réessayer Annuler Chargement... Chargement... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
